周五的下午。
在封闭式的学校煎熬5天之后的墨染，终于从学校出来回到了家里。
“妈，我回来了！”推开家门，墨染似乎闻到了一股不对劲氛围。
“墨染你回来了啊，你妹妹她...唉，真是让人头疼。”
一进门，就听到了客厅母亲发的抱怨声。
“啊?墨韵她又犯老毛病了么。”墨染一边换好鞋，一边和妈妈对话着。
“是啊，最近这个星期5天，有3天早上都...唉，和她商量之前那个提议她又不同意，现在还在房间里生闷气呢，你去和她说说吧。”母亲靠在沙发上，一边看着电视，一边抱怨着。
“这样啊....那好吧，我去看看好了。”看起来，妈妈和妹妹似乎吵了一架，不然妹妹肯定不会一直待在房间里的，墨染无奈的摇了摇头，转身走上二楼，心想接下来自己不会被东西砸出来吧?
来到妹妹的房间门前，看着眼前这个贴着各种可爱贴纸的木门，虽然以前可以肆无忌惮的闯入，但是现在怎么说也是异性的私人房间，为了防止什么尴尬的事情发生，墨染还是轻轻的敲了敲门，试探的小声道:“墨韵?哥哥方便进来么?”
“哥哥?......有什么事吗？门没锁，可以进来的。”里面传来了妹妹软绵绵的声音。
“那我进来咯。”说着，墨染有点紧张的握住门把，哪怕是妹妹的房间，也会感觉到一丝的尴尬，轻轻一扭推门而入。
随着一股淡淡的清香传来，这个充满少女气息的粉红房间展现在墨染眼前，而还穿着一身水手服的墨韵正悠闲的趴在床上玩着手机。
墨韵今年才初二，比墨染小4左右岁，升入初中后的墨韵还是一番没有发育起来的样子，不过已经初有少女的味道了，剪掉了一头长发，只留着还不到肩膀乌黑短发，而颇有少女魅力而而下榻的后腰，以及百褶裙的遮盖下也扬起曲线的臀部，还有裙底包裹少女下体的黑色裤袜，纤细的大腿小腿在裤袜的包裹下极具魅力，不得不说，虽然是妹妹，不过墨韵趴在床上的身子一瞬间也让墨染有些心动。
“有什么事么。”虽然没有扭过头来，但是墨韵的脚抬起来一摇一晃的，显然心情还算不错，完全没有生闷气的样子。
“还能有什么事，妈妈都和我说了哦。”对妹妹了如指掌的墨染随意的走到妹妹床边，缓缓的坐到了床沿，
“唔...”趴在床上的墨韵发出难受的轻哼声。
“怎么嘛，为什么又开始尿床了?睡觉前没有去尿尿吗?”墨染伸手温柔的揉了揉妹妹的头问道。
“去的啊...而且我睡觉前很久就特意没有喝水来的。”墨韵有些委屈的小声嘀咕道。
“嗯....那怎么会这样呢。”墨染也疑惑的挠了挠头。
“不知道....反正就....”墨韵欲言又止。
“好吧好吧，那...为什么不试试穿...尿布呢？”
“那...怎么可能穿那种东西嘛！怎么说也太丢脸了吧！”墨韵红着脸喊道。
“但是，如果每天都尿床的话，被子和床单妹妹能自己手洗么?机洗的话，那个水费可以承担么?”
“呜嗯...”
“是吧，总是麻烦让妈妈洗也太过分了。”
“知道了啦...但是...就是不想穿尿布嘛，太羞耻了。”因为一想到要穿那样的东西，害羞的墨韵把红润的脸埋进了枕头里。
“吃完饭我们去买吧，可以么。”
“啊...啊?”
“去买纸尿裤吧。”
“可是...太羞耻了啦。”
“羞耻也要去！”伸手捏了捏妹妹的脸颊，还是那个柔软的手感，软绵绵的。
“咕呜....可是...”只露出眼睛，大半张脸还是埋进枕头里，小声的嘀咕着。
墨染无奈的摇了摇头，说道:“妈妈那边显然已经是爆发线了哦，我明天可不想一大早被你的大哭声吵醒。”
“......好吧。”
“那说好了哦，吃完饭我们就去买。”
“嗯...”墨韵的整张脸都迈进枕头里，很小声的回应道。
“唉~”墨染也苦恼的挠了挠头，去买这种东西，自己也觉得很羞耻的啊。
最后再伸手揉了揉妹妹的脑袋，把一头短发弄的乱七八糟的后墨染才从房间里出去。
“......”
伸手捂着自己被弄乱的头发，感受其中留存的那最后一丝温暖，墨韵像是怀春的少女一样，嘟着嘴道。
“笨蛋哥哥...”
..........................
“我们出去啦，一会就回来。”
“好的哦。”
吃完晚饭后，墨染就和墨韵出门了。
“我们...去哪里买呢？”墨韵茫然无措的问道，对于去买这种东西，她心里也没底。
墨染挠挠头，看着比自己矮了一个头不止的妹妹，说道:“唔...去超市或者婴儿用品店看看吧。”
“那种地方卖的会不会被太小了，用不了吧。要不然我们还是网上买好了。”墨韵直打退堂鼓。
“怎么会，只要买最大号的，以墨韵你这样小小的身材也够用，而且也可以用布尿布啊。”
“唔...那好吧。”
两个人一番商量后，最后还是决定去最近的大连锁超市看看。
“尿布的话，一般都和生理用品放在一起吧?”墨染一边念叨着，一边抬头看指示牌。
“....”而墨韵只是乖巧的跟在他身后，脸颊肉眼可见的带上了红润。
“对了，墨韵也应该来那个了吧?要不要顺便买一点。”墨染像是想缓解尴尬的说道。
“那个?....哥哥在说什么啊。”墨韵一脸迷茫。
“那个..每个月来一次的例假啊。”墨染忽然觉得自己提这个让现在更加尴尬了。
“！”这时才反应过来的墨染像是被噎住了一样，满脸憋的通红，朝着墨染喊到:“哥哥这个hentai！这种事情...不需要你关心！”
“咳...抱歉，我不是那个意思。”
“哼...”
“哈哈....”墨染待着歉意的赔笑着。
墨韵的脸上还是红红的，靠近墨染在旁边很小声的说道:“其实...那个一次也没有来过...”
“是吗，墨染的发育确实比较缓慢的样子呢。”墨染习惯性的伸手揉了揉身旁墨韵的脑袋。
“确实...明明身边的人去年就差不多都来那个了...”
“没事啦，在哥哥眼里依然还是那么可爱。”
“嗯....”
“找到了哦，看看吧。”
墨染带着墨韵来到了一旁膨胀包装的展架旁，上面摆放着各种各样的尿布之类的东西。
“唔...”一时间墨韵也不知道从何挑起，脸颊红红的抬头看着摆放着的东西。
“嗯，这里有拉拉裤，纸尿裤，有纸尿片，也有布尿布呢。”
“每种都要买吗？”墨韵疑惑的眨眨眼。
“买太多就没必要了吧，墨韵，你选一种你喜欢的?”
“...我又不喜欢尿布...”
“也是哈，那我帮你选了哦。”
“嗯啊...”墨韵眨眨眼，两手背在后面，一副毫不在意样子，左摇右晃着环顾四周。
墨染其实也不是很懂，最后只是和墨韵稍微挑选了一下喜欢的样式和图案后，买了纸尿裤和纸尿片两种回去。
..........
“那给你放在这里了啊，晚上记得自己用上。”墨染把手里的两包东西放在了墨韵的床边。
“哥哥...但这种东西真的很不好意思用嘛...”在一旁的墨韵脸上写满了不情愿，像个小孩子要发泄出心中的不满一样，整个人一下子扑倒在床上。
虽然妹妹扑到在床上的耍小脾气的样子真的很可爱，但她似乎完全没有在乎自己穿的是裙子以及哥哥在房间里，本来应该盖在臀部上的百褶裙，现在翻起来盖到了腰上，裙底被黑色裤袜包裹着的挺翘小巧的臀部完全暴露在了空气中，透过黑色的裤袜，甚至可以看见里面纯白的内裤。
细长的玉腿无力的下垂着，脚尖点在地面上，而微微分开的大腿，让股间部分被看的一清二楚，纯白的棉内裤紧紧咬住的裂缝而形成向里凹陷的痕迹。
抑制住心里有种想扑上去的冲动，墨染一副欲言又止的样子，扭过头想看向其他方向但是眼睛却不自觉的往妹妹的身上瞟一眼。
“咳...那怎么办嘛，如果再尿床的话，妈妈就真的要爆发了哦，这样的话明天你就要被狠狠的收拾一顿了，而且还正好是周末，说不定一整天...咳...墨韵，注意一下你的裙子。”
“裙子...?”这时墨韵才抬起上半身回过头来看了看，发现裙子完全翻起来了的瞬间，脸上刷的一下涨红了，但是却没有墨染预想中的那样出现激烈的反应，甚至没有伸手去拉扯一下裙子，仅仅是略带羞涩的回过头继续趴在床上，小声道:“如果是哥哥的话...没关系的。”说完后甚至还故意把腿张的更开了。
“喂喂喂，什么叫没关系啊，就算是哥哥也不能随便看的吧。”虽然不知道墨韵为什么忽然这样说，但是墨染还是压抑住心中的欲望，扭着头走到了墨韵旁边，脸红心跳的伸手帮她拉下裙子，遮盖住那诱人的小屁股。
“哥哥喜欢看么?”墨韵忽然说。
“问题的重点不是这个吧...”墨染忍不住吐槽道。
“据说男孩纸都很好色来着，会喜欢看女生的裙底，特别是...内裤，哥哥也是么?”
“咳，虽然是这样...”
“哦...那我明白了。”
“......虽然不知道你明白了什么，但是还是要注意一点，别不小心被人看光了，幸好是哥哥。”墨染无奈的摇了摇头。
“知道了...”墨韵脸颊上还染着未散的红晕。
“........”
“........”
房间里忽然沉默了，空气间变得有些尴尬。
“哥哥...”犹豫了许久的墨韵终于出声打破了平静，她从床上坐了起来，跪坐在床上，扭头看着旁边的墨染。
“怎么?”
“帮我穿尿布吧。”
“哈?”墨染怀疑自己听错了。
“我说...帮我穿尿布吧。”两个人的目光对视着，墨染看得出来墨韵眼神里的认真，不像是在开玩笑。
“唔...但是如果是哥哥帮忙的话，会很害羞的吧。”墨染被看的有些不自在，躲开那个目光心跳加速的说道。
“没关系的。”
“那好吧....现在?”虽然是墨韵主动提出的，但是墨染反而有些害羞了，不自在的挠挠头。
“嗯...”说着，墨韵自己躺倒在床上，脸上红红的扭着头，一副像是要送出自己的第一次那样羞涩着，两手乖巧的放
在小腹那，两条黑色裤袜包裹的纤纤细腿紧紧靠拢。
看妹妹已经做好准备，墨染从桌子上拿下那两包尿布，问道:“用尿不湿?还是...垫纸尿片呢？”
“唔...只用一样会不会漏啊..要不然两样都用..?”
“好的。”说着，墨染撕开了外包装，从里面抽出了厚厚的一片尿不湿来，这个的尺码很大，已经不是，婴儿用的，而是大童用的了，虽然妹妹已经不小了，但是体型很幼，也能用上的吧，同样撕开纸尿片，拿出了一片，把软绵绵的尿布都抓在手里。
“那...来了哦。”墨染紧张的看向平躺着的妹妹，这种事情，他也很不好意思的。
“嗯...”羞涩的墨韵扭着脸小声的回应。
“你自己脱?还是...”墨染站在床边，红着脸很尴尬的挠了挠头。
“哥哥来吧...”害羞的墨韵同样脸红红的把一旁的抱枕抱在怀里，遮住了大半张脸，只露出两双眼睛偷偷看着。
“那...来了啊。”墨染说着就爬上床，看着眼前平躺着的墨韵，他有些紧张的咽了一口唾沫，把手里厚厚的尿不湿和纸尿片放在墨韵的大腿边，然后伸手向墨韵的裙底。
“唔嗯...”
墨染的手不小心碰到了妹妹裤袜包裹的大腿，这让神经紧绷的墨韵忍不住全身抖了一下，甚至哼出声来，吓得墨染一下子缩回手。
“抱...抱歉。”墨染尴尬的摸了摸鼻子，他感觉现在脸上烫呼呼的。
“没事...摸到也没关系...”墨韵抱紧了怀里的抱枕。
“那我继续了哦...”
“嗯。”
大概是觉得掀开裙子很不礼貌，墨染只是伸出两手从裙子两边，大腿的外侧探入裙底，
手时不时会触碰到被裤袜包裹的大腿，丝滑的触感让墨染有种抓住抚摸的欲望，不过现在不是做这种事情的时候吧...
因为手有些够不着了，所以墨染往前挪了挪身体，几乎要跨坐在墨韵的膝盖上了，而墨韵则是弯曲膝盖抬起腿来，两个人之间形成了一个很不妙的姿势。
墨染跪着的膝盖在墨韵的臀部附近，手探入她的裙底，正在腰间摸索裤袜的边缘，而墨韵分开两腿放在墨染的腿两侧，有种像是在做爱的姿势。
不过墨染身体前倾，哪怕裙子有些扬起，他的视角也看不见裙子里的东西，脸上依然红通通的，眼睛在墨韵的身上四处游荡，手顺着大腿一直往里抚摸，丝滑的触感让墨染忍不住多摸了两下。
而腰正被一双热乎乎的手掌抚摸，墨韵的身体忍不住的一阵阵颤抖着，随着裤袜的边缘被找到，墨韵配合的抬起臀部，慢慢拉扯，裤袜渐渐被剥离，洁白的大腿渐渐暴露出来，最后，裤袜只拖到了膝盖，墨韵不得不抬起腿，膝盖顶在了墨染的胸前。
一不做二不休，墨染干脆抓住墨韵的腿往上一用力，让墨韵抬着腿把膝盖收到了胸前，让裙底那迷人的部分都暴露出来了。
“呜啊...”摆出这种羞耻的姿势，虽然墨染的身体还在前倾着，不低头到很低的地方看不见的私处的，但是一会说不定要完全被看光了，墨韵羞耻的发出呻吟。
“咳...”墨染也紧张的手有些颤抖，如此近距离的接触可爱的妹妹，让他也羞涩的不行。
正准备起身做下一步，但是忽然的，墨韵一边脸红的不行的喊道:“不行..不能看...”一边伸手用力拉了墨染的手臂一下。
“....啊！”墨染被这样出乎意料的拉扯，身体直接失去平衡向着墨韵的身上倒了下去。
“呜嗯！”而忽然被扑了个满怀的墨韵发出奇怪的声音。
这一下倒下去，墨染的手撑在了墨韵的脸庞，而墨韵的腿也被压的高高抬起，放在了墨染的肩膀上，姿势更加的不可描述了。
而且两个人脸几乎贴在一起，眼睛互相对视着，脸上都是红通通的，墨韵的眼角能看见还带着溢出的点点泪水。
“害羞了么...”对视了一会后，墨染两手撑在墨韵的脸旁，小声的说道。
“有..有一点，让我缓一缓，可以么...”墨韵羞涩的扭过脸去。
“要不然我闭上眼睛?”
“不用...哥哥看见..没关系的...”
“那墨韵现在明明就很害羞啊。”
“...哥哥太色了。”
“啊...?”
“下面那个...顶到了...”
“唔！”
墨染赶紧从墨韵的身上起来，低头看去，妹妹现在平躺着，把腿抬在胸口举着，臀部形成了一个美丽的弧度，而其中的纯棉白色内裤，不知不觉股间中央的位置已经染上了湿润。
“......”不对劲了，越来越不对劲了。
“...看见了?”
“嗯...”
“唔...”
“咳，老老实实的换尿布吧。”
“嗯...”
身上到妹妹的臀部下面，抓住了内裤的边缘，轻轻拉扯就脱了下来，只是...股间的布料离开私处的时候，拉扯出来了长长的银丝，而妹妹光秃秃的裂缝也彻底暴露在眼前了。
里流淌着黏糊糊液体的花瓣已经主动张开，让粉嫩的裂缝被看的一清二楚，裂缝前面的小豆豆已经膨胀，而裂缝下面的小穴因为未尽人事，只是微微的张开着。
“那里...湿湿的要弄干净么?”虽然不知道黏糊糊的会不会难受，但是墨染还是这样问道。
“呜嗯...哥哥可以...帮我..舔..舔...干净么。”墨韵捂着红得不行的脸说道。
“...你在说什么呢！”墨染皱着眉，挥手拍打了妹妹的圆润的屁股，发出了清脆的响声。
“呜！”这种姿势被打屁股，感觉非常的强烈，整个身体都能感觉到颤动。
随之墨染就抓住妹妹的腿提了起来，让屁股离开床面，然后把旁边准备好的尿不湿垫在了屁股下面，再在尿不湿的中央加上一层纸尿片，这才放下墨韵的脚。
不知道哥哥是不是生气的墨韵丝毫不敢说话，但是屁股接触到绵绵的尿布，触感上还是挺舒服的，之后，股间尿不湿慢慢盖了上来遮住了墨韵湿漉漉的小裂缝，轻轻的磨蹭让墨韵腿一抖一抖的。
再然后就是腰上的魔术贴，不过幸好妹妹的身体比较娇小，胯还不是很宽，很轻松的就扣上了。
而感觉到身下被柔软的尿布包裹后，墨韵虽然很羞涩，被穿上了小宝宝才会用的尿布，不过...这种软绵绵的触感碰到私处，真的很舒服，而且厚厚的..轻轻夹腿能感觉到股间被软绵绵的东西塞满的感觉，轻轻磨蹭到裂缝也很舒服。
“感觉怎么样?”墨染伸手轻轻的摸了摸妹妹股间厚厚的尿不湿。
“还...还行，尿布软绵绵的很舒服。”被哥哥的手轻轻抚摸，虽然隔着尿布，但私处也能感觉到轻微的触感，结果不自觉的渗出了更多的液体。
“这样尿床了就没关系了哦。”墨染笑着打趣道。
“本来就不会尿床...结果还要穿这种羞耻的尿布....”墨韵嘟着嘴念叨，正在踢掉膝盖上挂着的内裤和裤袜，洁白的纤纤细腿就这样暴露在空气中。
墨染的目光也不由得被妹妹的赤裸的大腿吸引而去，但是嘴里还在吐槽道:“是么，那可说不定呢。”
“哼....”墨韵不屑的轻哼一声，终于用脚踢的方式，一脚把胖次和裤袜彻底剥离，然后拉扯裙子遮盖住自己的裙底，丝毫不在意中央还留着奇怪液体的内裤，就那么放在床沿。
“那...我走了哦。”墨染尴尬的看着妹妹整理衣着，挠了挠头，起身准备离开。
“哦...对了。”墨韵忽然抬头看向墨染。
“怎么?”
“明天...如果尿湿了早上我就来找哥哥给我换哦。”墨韵扭着脸，别扭的说道。
“知道啦。”
“啪嗒”
门关上了。
听着门外的脚步声走远之后，墨韵才翻身在床上打滚，任何面朝上躺着，脸颊红红的，一脸沉醉的缓缓伸手到股间轻轻抚摸厚厚的尿布，然后用力的夹紧大腿，像是在自慰一样小声念叨道:“这是哥哥...帮我包的尿布...呜...夹紧腿会蹭到....好舒服....”
..................................
第二天一早。
站在哥哥的房门前，穿着可爱动物外形的连体睡衣，墨韵忐忑不安的左右走动着。
如同预料的一样，今天早上醒来的时候，身下依然是一片湿润，也就是...尿床了，只不过和以前不一样，这一次尿出来的尿都被尿布完美的接住了。
腿间的尿布吸收尿液而变得鼓鼓的，完全不能合隆腿，还有些往下掉，就触感上而言，里面的尿片是湿透了，从包裹着小腹上面一点到屁股的尾骨都能感觉到湿润的尿片。
墨韵一开始还惊奇尿布吸收能力，但是起来没有多久就感觉到了一丝的尿意，因为想让哥哥帮忙换尿布，所以没有自己脱掉，虽然很害羞，但是就这样尿在尿布里面了，结果没想到..尿布吸收已经到了极限了，现在弄得尿片上面还有没有完全吸收的尿液在流动。
因为身下的尿布已经湿的非常糟糕了，所以就来到了墨染的房间门前，一直犹豫了许久之后，才轻轻敲响房门小心的问道:“哥哥...起床了吗？”
“起来了哦，怎么啦?”
“那我进来了啊....”
“进来吧。”
推开门，墨染穿着睡衣坐在电脑桌前背对着她，正在玩着什么游戏的样子。
“有什么事么?”
“那个...不是说要帮我...换尿布么。”墨韵羞涩的小声说道。
“咦...结果早上还是尿床的么。”
“是...是啊。”
“那幸好有尿布，要不然床就遭殃了啊。”墨染暂停了游戏，转过身来笑道。
“呜嗯...”
“嗯...换的尿布拿在手里了啊，那过来这里躺好吧。”墨染招呼墨韵来到床边。
在床上横着平躺下去，墨韵放下尿布后，可能是因为害羞要被换尿布了吧，脸颊红红的拿起了个枕头抱在怀里。
“怎么，现在害羞啦?”
“有...有一点。”
“哈哈哈，来吧，给小宝宝换尿布。”
“不要这样说啦...好羞耻。”
“没关系，墨韵永远是哥哥的小宝宝，一直都可以撒娇哦。”
“知道啦....”墨韵用怀里的枕头遮住了红红的脸蛋。
“那，腿抬起来了哦。”墨染伸手抓住妹妹的双腿，高高的举起来。
“为什么...是这种小孩子换尿布的姿势....”墨韵感觉腿被高高举起，这种姿势让她害羞的不行，而且里面没有吸收的尿液都流到屁股上了。
腿抬到头顶，让墨韵的臀部形成了一道迷人的圆润曲线，而睡衣在腿间鼓起的不和谐的部分格外显眼。
“因为，在哥哥这里，墨韵就是小宝宝，拉开了哦。”说着，墨染伸手在妹妹的屁股上拍了拍，然后找到了连体睡衣在屁股处留着方便上厕所的开口拉链。
呜...被...打屁股了...哥哥好过分...墨韵红着脸偷偷的从枕头边用眼睛偷看。
墨染轻轻的拉开拉链，睡衣的后门被撩开，露出了里面两边圆润的臀部，还有中间被纸尿裤紧紧包裹着的部分，可爱的草莓图案已经被撑得鼓鼓的，尿布比一开始包上之前厚了好多。
“唔哇，尿湿了会变成这种样子么，看样子是尿了很多啊。”墨染都不由得惊叹道。
“唔...”身下被看见了的墨韵羞涩的不行，只能遮盖着脸。
睡衣被拉的很开，臀部和一部分大腿都暴露在外了，继续往上拉了拉直到可以看见墨韵纤细的腰肢，肚脐都能看见。
“撕开了哦。”虽然知道直接做就行了，但是墨染还是提前说一声，然后看墨韵没有什么特别的反应之后，才动手。
伸手到妹妹细嫩的腰间，撕开两边的连接后，墨染咽了一口唾沫，才轻轻的揭开了包裹在妹妹股间的尿布。
“呜哇，尿了那么多甚至还没有吸收完吗？妹妹真是厉害啊。”
外面一层的纸尿裤被弄湿的不行，而里面的尿片更别说了，甚至还有一层尿液无法吸收的浮在上面。
而妹妹粉嫩的无毛裂缝也是湿漉漉的，没有经过开发的私处，两片花瓣羞涩的紧紧的包裹着迷人的部位，看不见其中的小豆豆，只留着一条会让人产生无限联想的小缝。不知道是因为什么，脸红心跳的墨染总感觉妹妹的裂缝上湿湿的不是尿液。
“早上...以为可以吸收所以...尿了一点点才...”私处被。看光了，墨韵羞羞的解释道。
“嗯哼，不是尿床而是主动在尿布上尿尿啊，没想到妹妹会做这样的事情呢。”
“啪！”
墨染终于忍不住朝妹妹圆润的臀部挥手拍打上去，而细嫩的紧实的臀部让他还揉了揉。
“呜！”虽然被打屁股有点疼，但是墨韵挺喜欢这种被哥哥惩罚的羞耻感，现在甚至有些兴奋。
“唔，差一点要流出来了，还是先弄尿布吧。”
说着，害怕流出来弄到床上的墨染小心的抽出妹妹屁股下面的尿布，装在了一旁的塑料袋里。
“要...擦干净吧?”墨染看着妹妹抬起的屁股，上面还有着湿润的液体，裂缝上也有不少，这样直接穿尿布是不行的吧。
“呜嗯....”
“那...我帮你擦么...会碰到那里的哦...”
“没事...反正都看光了...哥哥舔干净都可以...”明明羞耻的不行的墨韵却说出了虎狼之词。
“....那我就不客气了。”既然妹妹敢那么说，墨染现在虽然也紧张的不行，但是依然大胆的把脸凑在了妹妹的私处旁，仔细的观察眼前粉嫩的裂缝，鼻息里传来了尿液的味道，但是其中好像还有其他的味道。
“呜嗯...”感受到私处传来哥哥温暖的呼吸，墨韵羞涩的闭紧了眼睛。
“墨韵的这里很可爱呢，很粉嫩，而且还没有长毛..”
“呜...”
“我...开动啦。”
墨染说完，伸出舌头轻轻在妹妹的裂缝上划过。
“呜嗯！”感觉到私处被，滑嫩的东西划过，墨韵像是触电了一样，全身一抖，抱着枕头的手都捏紧了。
舌头上有股奇特的味道，但是墨染不讨厌，继续在上面舔舐了一下。
从裂缝，到大腿根，再到臀部上，墨染都仔仔细细的舔了一遍。
而墨韵身体伴随着墨染的动作，浑身一抖一抖的，闭着眼在忍受着奇怪的快感和痒痒的感觉。
一开始还是只有高高抬起的腿在颤抖，后来就是全身在抖动，接着...墨韵嘴里终于忍不住哼唧起来。
把所有地方舔了个遍之后，墨染才发现妹妹的裂缝上又变得湿湿的了，而且花瓣还张开了，里面粉嫩的芯完全暴露出来，湿漉漉的，非常诱人。
于是他开始伸出舌头朝着裂缝轻轻一划过，没想到妹妹直接发出了一声呻吟，全身颤抖不停。
而小穴里开始流出大量的液体，这让墨染不得不赶紧继续工作，专心的在裂缝里面清理，从裂缝的最上面划到最下面，再菊花的前面停下，留在因为刺激而微微张开的阴道口，舌头微微用力超里面进去，却因为没有经过开发而很紧，挤不进去。
墨染索性就这样用舌头顺着裂缝从上到下，一遍又一遍的扫过，带着妹妹的娇喘声，明明才舔舐干净，下一刻却又湿了。
一遍又一遍，墨染很有耐心。
...............
“不要了...哥哥...不要了...受不了...又...要..又...要去了....呜啊啊啊啊....”
这已经是妹妹第三次发出不得了的声音，而且浑身颤抖不停的开始求饶。
之后，墨染才拿起旁边的尿布，垫在妹妹的臀部上，然后缓缓拉起，盖在股间，最后把腰间的连接固定好。
让妹妹就像一个婴儿一样，穿上可爱的尿布。



