“嗯……头好晕……这是什么地方”刻晴努力睁开了沉重的双眼皮，发现自己处于一个光线昏暗的牢房内，她下意识的想要活动身体，发现自己的四肢被牢牢的束缚在了金属刑椅上动弹不得，就是，打算使用神之眼的力量强行挣脱，却发现神之眼早已不在自己的身上。“小妹妹那么心急呀？刚醒来就想要逃走，可真是寒了姐姐的心呐～”一道妩媚的声音从牢房门外响起，此时，厚重的牢房门被打开，发出一阵刺耳的金属摩擦声，一个身材极好前凸后翘，穿着极为暴露的女人踩着高跟一步一步走了进来。
      “你们这些混蛋，把我抓到这边究竟有什么目的？”原本刻晴是追捕当众在闹市盗窃的劫匪，但等她追到山林里的时候才发觉不对劲，结果当时那群劫匪突然从草丛暗处牵制住她，还没来得及雷元素反击，刻晴就被一人从背后捂住口鼻迷晕了，之后便是她被带到了这间牢房之内。“不要那么激动嘛～啧啧，堂堂的玉衡星，既然这么简单，就被绑了过来，不过这都无所谓了～”妩媚女子的声音开始变得轻挑，最后，她慢慢的走到了刻晴的面前，用手挑着她的下巴与她对视。此时的刻晴一脸恼怒的看向妩媚女子：“把你的手拿开！别碰我！你们最好现在把我放了，等到千岩军来了，你们一个都跑不掉！！！”妩媚女子听到刻晴的威胁之后，反而却笑了起来：“哈哈哈哈哈哈哈！那可太抱歉，要让你失望了～现在的你可早已不在璃月境内了，而这里则是我专门存放玩具的秘密场所，就连我们组织的老大都不知道这个地方呢～”随后，不等刻晴反应，女子绕道了刻晴的身后，直接将手放到了她的乳峰之上，刻晴感受到胸上的那双纤纤玉手，顿时一惊，她连忙摆动身体，奈何女子的手指就像狗皮膏药一样牢牢的贴在她的乳头处不断的摩擦。“把你的手拿开！你这个混蛋！”刻晴大声的咒骂女子，但女子不以为意，反而挑逗的说道：“是吗？可是你的身体告诉我它想要更多的刺激呢～”说着女子的下属拿来了一把剪刀，刻晴见状也忙惊恐道：“混蛋！你要干什么？不要靠近我！住手！”为时已晚，女子的剪刀轻松的剪开了刻晴胸前的衣物，一片雪白晶莹的肌肤暴露在空气之中，可女子丝毫没有停手的意思，于是把剪刀伸向了刻晴的胸罩。“混蛋！住手！”不等刻晴说完，剪刀便已落下，胸前挺拔的山峰一览无余，粉嫩如樱桃一般的乳头恨不得想让人冲上去好好玩弄一番。“！”感觉到胸前一凉，绯红爬满了刻晴的脸颊，她瞬间别过头，不想让任何人看到她此时脸上的红晕，然而女子怎么可能让她如意，她捏住刻晴的下巴，把她的脸强行扭过来，看着刻晴红的发烫的脸，女子欢喜到：“就是这个表情～从我第一次看见你的时候，我就决定了就把你抓来当我的玩具，现在看来我的眼光果然是正确的～♡”刻晴顶着一张绯红的俏脸恼怒道：“别碰我，你这个死变态！”听到这句话，女子顿时脸色一变：“作为玩具是合格的，但性格还需要调教一番。”说罢，从牢房外爬进来三位赤身裸体的女孩，头上戴着仿制的狗耳朵，瞳孔没有丝毫的光亮，而她们的下体无一例外，都带着贞操锁和肛塞尾巴。“给你们三天的时间，把她给我调教的服服帖帖的，作为奖励，我会把你们身上的贞操锁摘下来，给你们一天的时间想怎么高潮就怎么高潮呦～♡”听到女子所承诺的奖励，女孩们的瞳孔瞬间明亮起来，瞬间像宠物狗一般坐立并“汪汪”的叫起来。女子满意的点了点头，便看了一眼刻晴，那眼神就好像在说‘好好享受’一般，随后头也不回的离开了牢房。
       随着女子的离开，刻晴低声向几位女孩开口道：“你们也是被那个变态女抓到这里来都吗？拜托了，帮我看看怎么挣脱这个破椅子，到时候我们一起想办法逃离这里！”刻晴开始向她们三人求助，但刻晴不知道的是，这三名女孩从七八岁就开始承受着女子对她们的疯狂调教，心理早就已经扭曲，觉得自己就是女子的宠物，在女子的身边便是最幸福的，所以面对刻晴的策反，她们没有丝毫动容。随后，她们就像是有心灵感应一般，一人站在刻晴的后面，一人站在刻晴的侧边，还有一人则是直接蹲在刻晴的前方，不等刻晴反应过来，站在她身后的女孩便开始挑逗起了她的乳头。“唔！”感受到挑逗的刻晴顿时娇躯一颤，还来不及躲闪，蹲在她前面的女孩，开始在她的阴蒂处不断的揉搓。“嗯♡～快……快住手！我现在……啊哈♡～感觉有点奇怪！”随着刺激的不断加深，刻晴开始不自觉的发出阵阵娇喘。“刚刚你对主人口出狂言，就应该想到了自己的后果。放心，在主人再次来到这间牢房之前，我们是绝对不会放过你的。”站在刻晴身侧的女孩开口说道，她貌似是这三名女孩之间的领头人。之后，她向牢房外的人不知说了些什么？随后，牢房外的人拿来了，两包不知名的药剂，还有一个盛满水的水桶，还有一个大概一升的水杯。随后，她把两个药剂混合到了水桶的水里，随后往水杯倒满了的水之后，便拿出了一个事先准备好的特制漏斗走到了刻晴的身边。“你……啊哈♡～想要干什……呜！”领头女孩二话不说，便把特制的漏斗塞到了刻晴的嘴里，这个漏斗的用的是硅胶材质，灌水口很长，可以直至喉咙深处。等到把水强制灌到刻晴的身体里之后，女孩便开口说道：“这个水里面可是混入了高浓度的媚药，可以将你的身体敏感度提高至十倍左右，至于另一个药剂，过一会儿你就会知道了。”女孩的声音毫无情绪，但对刻晴来说却是犹如恶魔的地狱一般。突然，那只在揉搓阴蒂的手突然加快了速度，而在轻轻挑逗乳头的手也改为了揉捏。“啊哈♡～慢一点！嗯哼♡～感觉嗯♡～好奇怪！啊哈♡～有什么东西～嗯哼♡要来了～♡”随着快感不断的冲击着刻晴的大脑，很快刻晴的腰微微弓了起来，身体止不住的一阵颤抖。“哦哦哦哦哦哦♡♡♡！”随着高潮的到来，一阵暖流从刻晴的下体缓慢一出，她本来想及时制止，但高潮后的脱力使她有心无力。“第一次高潮就失禁了，看来放的高浓度利尿剂产生效果了。”领头女孩说完之后，便走到刑椅后面的架子旁边，由于刻晴一直被固定在刑椅上，所以无法看见那个架子，更看不到上面放着琳琅满目的性玩具，各种尺寸和样式的都有，领头女孩从众多玩具之中拿出了一个特制的尿道塞，仔细看的话，上面还有不小的圆凸起，而前端是一个硅胶质的倒钩造型，而后端则是经过了特殊的设计，按下按钮不仅可以持续震动，且只需要些许的雷元素便可工作整整五天，还能在膀胱尿液到达极限时，将多余的尿液排出，以保证膀胱持续处于饱和状态，领头女孩将它拿到了刻晴的面前，说道：“但这不是你失禁的理由，一个合格的玩具应该随时控制自己的排泄，没有主人的允许更不应该私自将尿液排出！”随着话音的落下，领头女孩立即拿起剪刀将手伸向了刻晴的小穴处，将隔着小穴的丝袜和内裤一并剪开，刻晴感觉到异样后连忙挣扎，但却无济于事，此刻被束缚的双手双脚注定了刻晴只能被动接受她们的玩弄。“住手！把你们的手拿开，别拿那种东西靠近我！滚开！”听到了领头女孩的话语后，刻晴也隐约的猜到了什么，直到看到领头女孩手上拿着的东西，她才确定了刚才的猜想，可为时已晚，领头女孩早已蹲在她的小穴面前，她用手指掰开小穴，找准尿道后这样缓慢的将这个尿道塞插了进去，由于前端硅胶倒钩的体积比较大，所以插进去的过程并没有那么顺利，刻晴感到自己的尿道被强硬的撑开，疼的冷汗直流，不断的大喊道：“快住手！这样子……很疼的！啊啊啊！”领头女孩跟没有听到刻晴的惨叫似的，自顾自的说道：“放心吧，等到后面你就会变得舒服起来了。”尿道塞已经完全没入了刻晴的尿道，而硅胶倒钩很好的避免了尿道棒会被排出来的可能，随后领头女孩便按下了震动按钮。
       也许是媚药的关系，或者是尿道棒都震动，此刻的刻晴耳根红的发烫，扭捏着身体，一副欲火难耐的样。“明明刚刚才高潮完，这么快又开始发情了。”说着，领头女孩按下了刑椅上的一个按钮，刑椅开始上升，束缚住刻晴手脚的位置朝四周变形，不一会，刻晴便呈现出一个大字形，双腿被抬起分开的展现在三人的面前，双腿之间的春光一览无余领头。随后，领头女孩戴上了带着密密麻麻透气的硅胶指套，把手缓缓伸向刻晴毫无防备的阴蒂。“不要！别碰那里！把你的脏手拿开！你们几个助纣为虐的混蛋！都离我远点！”此时，领头的女孩将刻晴拿充血的阴蒂上的包皮缓缓的撸开，一颗粉嫩无比的、酷似迷你龟头的阴蒂挺立在空气之中，领头女孩还贴心的用细线在阴蒂上打了个结，使阴蒂无论何时都可暴露在包皮之外。随后，领头女子，便抬起戴上硅胶指套的手，开始一边撸弄因充血而挺拔的阴蒂，一边搅弄尿道塞来刺激刻晴，其余两个女孩也戴上硅胶指套，一人负责一边来摆弄刻晴的乳头。“你要干什么？！住！嗯♡～住手！嗯♡～停下！啊哈♡～快……嗯嗯嗯♡～停下！唔！不要！啊啊啊♡～快停下！要来了！要来了！！！”刻晴的身体再次开始抖动，腰也使劲的弓了起来，这些迹象此次的高潮比之前来的更加激烈，而可悲的是三名女孩，并没有因此而停手。“高潮吧！高潮吧！最后变成主人的玩具吧！主人会让你每天都过得非常充实快乐的～♡”“就是就是！姐姐，你就留下来陪我们嘛～”另外两个女孩用诱惑般的声音不断的在刻晴的耳边低语，但显然刻晴不吃她们这一套。“都滚开！我，嗯♡～是绝对不会向那个疯女人低头的！啊哈♡～你们都快给我滚唔！唔！！唔！！！”不等刻晴说完，但是嘴里再次被塞入了漏斗，随后领头女孩再次拿来了那个大水瓶，往她的嘴里一股脑的灌水。“唔唔唔！呜咳咳咳咳！！！！！”完事之后，领头女孩再次蹲下，开始专心致志的刺激刻晴的小豆豆。“住唔！！啊啊啊♡～住手！啊哈♡～哦哦哦♡～”持续不断的快感使得刻晴的大脑开始变得迟钝，说出来的话语开始变得断断续续，还夹杂着令人欲血喷张的娇喘。“仅仅这样就快受不了了？看来你也不过如此嘛。”领头女孩起身，开始吩咐其余两个女孩：“你们一个站在前面，一个站在后面，马上我们就对她用那一招，相信要不了多久她就会乖乖听话了。”听到这里，那两个女孩背后一阵发寒，毕竟她们是尝过那种调教的滋味的，某种意义上来说真的是生不如死。
       得到了片刻喘息的刻晴看到了她们的手向着自己的腋窝和脚心处伸过去，连忙大喊道：“你们还想干什么？！等等！那里是！！不要！唔！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！哈哈哈哈哈！！！”两位女孩开始在刻晴的燕窝和脚心处疯狂的抓挠着，感到无尽的痒意涌上心头，霎时间刻晴开始疯狂的大笑起来。“哈哈哈哈哈哈！停！停一下！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！求你们了！就哈哈哈哈哈哈！一会儿！啊啊啊哈哈哈哈哈！！！！！”没过多久，刻晴便开始求饶，并不是因为屈服，而是持续的大笑导致刻晴开始喘不上气，大脑也因为缺氧而开始晕头转向，不得已只能放下自己的自尊开始求饶。“在你被调教成合格的玩具之前，我们是不会停手的。”说着，领头女孩又从架子上拿出一个针管，朝着刻晴的脖颈处直接打了进去，原本几近昏厥的大脑瞬间清醒了过来，她开始边笑边流下泪水，若是自己被挠到晕厥过去，说不定她们会就此停手，但现在自己也就连昏厥也无法做到，只能清醒的承受着她们无尽的折磨。
       “现在可以保证你绝对不会晕厥了。这是从须弥一个变态学者那里研制的药剂，可以让人在强烈的刺激中保持清醒意志。毕竟如果你晕过去了，那调教就失去了意义。”领头女孩冰冷的话语，像一记重锤直接砸碎了刻晴那仅剩的最后一点希望，她只能在这暗无天日的地牢里无助的放声大笑。“哈哈哈哈哈哈！！！唔！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！哈哈哈哈哈哈哈！！！啊啊啊啊啊啊！！！”随着时间的推移，除了无尽的痒意以外，在利尿剂的作用，刻晴的小腹也慢慢鼓了起来。很显然，膀胱已经到了饱和状态，但由于尿道塞的原因，无论怎么用力也无法尿出来。“哈哈哈哈哈哈哈哈！！停一会儿！就停一会儿！！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！小腹！哈哈哈哈哈嘻嘻嘻！！好难受！！！！！”此时一名女孩不断的挠着刻晴的腋窝，另外一人则是挠着刻晴的脚心，一会换左脚一会换右脚，而领头的女孩，一只手在刻晴的小穴里抽插着，并时不时按摩她的G点，另一只手则是不断的拨弄着刻晴的阴蒂。因为长时间刺激的原因，刻晴的阴蒂比之前还要大了一圈，当然这也更方便了领头女孩挑逗她。尿道塞也在持续不断的震动，时不时的还会排出多余的尿液。“哈哈哈哈哈哈！！不行了！不行了！！我受不了了！！！哦哦哦哦哦哦哦哦♡～”又一次盛大的高潮，在无尽的尿意与痒意还有快感的洗礼下，刻晴在短短的半小时内已经高潮了将近40次，可女孩们完全没有要停手的意思，就好像她们不会感到疲倦一般。“呜呜呜呜呜！你们这些混蛋！哈哈哈哈哈！！我不会放过你们的！！！呜呜呜呜呜嘻嘻嘻嘻嘻！！赶紧给我停下来！啊啊啊哈哈哈哈哈！！！”可女孩们不但没有停手，反而加快了手里的动作。领头女孩更是过分，不仅疯狂的刺激刻晴的阴蒂和G点，还在不停的按摩刻晴的小腹。“哈哈哈哈！！不行了！！膀胱要爆炸了！！我叫你别按了！！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！哈哈哈哈哈哈！！！嘻嘻嘻哈哈哈！！不行了！！又要！！又要去惹！！哈哈哈哦哦哦哦哦哦♡～”在一阵激烈的高潮后，女孩们停下了手，领头女孩抬起刻晴的下巴问道：“怎么样？爽不爽？如果你想要排尿的话，只需要现在承认自己只是主人卑贱的玩具，那我就允许你排出来。”听到了领头女孩的话，刻晴从高潮的余韵中清醒过来，她怒目圆睁的盯着领头女孩，身体不断的挣扎。领头女孩注意到刻晴的眼神，便叹了一口气道：“看来还是调教的不够。你们两个继续挠，挠到她听话为止！”刻晴听到了如同宣判死刑的话语一般，连忙求饶道：“不！不要！求你了！我……我承认！！”领头女孩听到后挥手示意她们两人停下，问道：“承认什么？说出来让我们都听到！！否则你知道的。”刻晴咬了咬牙：“我承认……我……是主人……卑贱的宠物……”刻晴的声音越来越小，领头女孩显然不满意，大声呵斥道：“声音呢？声音去哪了？刚刚骂我们混蛋的时候声音不是挺大的吗？看来还是没有笑够。”听到这里，刻晴的身体开始害怕的颤抖，连忙大喊道“不要！我说！我说！我……我只是主人卑贱的宠物而已，我不配拥有自由排泄的权利！！！”随着示弱的话语脱口而出，刻晴感觉她的自尊心被践踏在了女孩们的脚底，而且更让刻晴感到羞耻的是，竟然有了一种解脱了的感觉。“嗯，不错。这不是挺上道的嘛，明明只需要早点承认就不必受那么多苦了。”说着，领头女孩开始慢慢的将尿道塞拔出来，拔出来的过程中，领头女孩还不忘持续挑逗刻晴的阴蒂，在完全拔出的那一刻，刻晴又开始弓背高潮起来，积蓄已久的尿液瞬间喷发而出，这个过程持续了将近一分钟才结束。“啊哈啊♡……不行了♡，太舒服惹♡～”由于高潮的次数太多，刻晴的大脑就像蒙上了一层雾一般开始神志不清了。“清醒一点，调教还没有结束呢。”说着，领头女孩再次把之前的药剂扎进了刻晴的脖子上，接着又拿出了一个没有针头的针管，里面封存的是高浓度的媚药，毫无征兆的便对准了刻晴那毫无防备的尿道输了进去。“唔！你在干什么？！不要！不要呜呜呜！”话没说完，刻晴的嘴便被带上了口枷，在媚药输入完之后，领头女孩便重新将尿道塞塞入了刻晴的尿道内，又从架子上拿出了几根毛笔和一瓶高浓度媚药，吩咐另外两名女孩开始蘸着媚药不停的轻刷着刻晴的乳头和阴蒂。“唔唔！唔唔唔！（不要！快停下！）”刻晴在心里不断的大喊，可现在的她就连求饶也做不到了。毛笔在刻晴的敏感点上不停的来回走动，而这种刺激虽然可以让她产生快感，却不至于让她进入高潮，动弹不得的刻晴只能被动的接受着无穷无尽的快感。“（已经不行了！太舒服了♡～脑子要坏掉了！♡）”在快感的持续堆叠下，刻晴开始微微的弓起腰准备迎接高潮，但就在高潮的前一刻，女孩们却像是商量好一样默契的停下了手。“（什么情况？明明只差一点了！不对，我为什么会那么期待高潮？但这样真的很难受啊……）”女孩们迟迟没有再度动手，但刻晴的身体却开始扭动了起来。由于之前领头女孩对尿道的调教，再加上往膀胱里倒输进去的媚药，导致刻晴只是憋着尿，身体就会不由自主的开始发情。“（唔～尿尿的地方♡～感觉好奇怪啊♡～噫！！！）”女孩们突如其来的行动吓到了刻晴，她们又在用蘸了媚药的毛笔不停的袭击着刻晴那挺立的乳头和阴蒂，但此刻的刻晴并没有躲闪，反而开始主动享受她们的挑逗，就当刻晴再次临近高潮时，却又再次停止了一切动作。“（别停下！别停下！明明只差一点了！为什么？）”就在刻晴疑惑之际，领头女孩向其余二人示意，两人看到之后，别再次一前一后挠起了刻晴的腋窝和脚心，而领头女孩则是用毛笔不停的刷着小豆豆，还将半瓶的媚药倒入了刻晴的小穴之中，并开始抠弄起来。“（不要啊！好痒～明明那么痒，为什么却感觉那么舒服？♡不行了♡，不要在欺负小豆豆了♡，小穴也感觉好奇怪♡……）”在肆无忌惮的调教下，刻晴开始对痒意和尿意产生快感，这也是领头女孩想要达到的效果：把她调教成就算逃离了主人，也只会满脑子想要高潮，再也回不到正常生活的废人。“（♡又来了♡！♡又要来了♡！好舒服♡，好舒服呀♡！要去了♡要去了♡要去了♡！！！）”刻晴开始翻起白眼，腰也弓了起来，但毫无疑问，在高潮的前一刻，她们又停下了手。刻晴感觉自己马上就要疯了，她开始疯狂的抖动下体，试图用这种方式达到高潮，但都无济于事，只能向领头女孩投去乞求的目光。“哦？就这么想高潮吗？可真是淫荡啊～”领头女孩走向刻晴的耳边，恶魔般的声音传入了刻晴的耳朵里：“你想都不要想，，我们是不会放过你的，距离规定时间还有两天零十七个小时，从现在开始一直到主人到来前，我都不会让你高潮的～”听到了如同宣判死刑的话语后，浑身颤栗泪水纵横，房间内只剩下少女的哭泣声，但是在不久之后，填满房间的就会被替换成发情的娇喘声……
    
     …………………………………………………

       从那之后已经过去了整整两天，被三名女孩轮流寸止的刻晴早就已经没了动静，只有不停上翻的白眼和临近高潮时的颤抖证明她还有着气息，没人知道她是怎么熬过这两天的，此刻的她除了满脑子的想要高潮，已经不再有任何想法。“加油！加油！还有13个小时哟～等到主人来了，说不定会让姐姐你高潮呢～”三名女孩轮流值班不知疲倦的用媚药刺激着刻晴的乳头和阴蒂，疯狂的寸止已经让刻晴的精神彻底崩溃了，特别是听到还有13个小时才能结束时，地牢内再次响起了少女的呜咽声，可筋疲力尽的她就连眼泪也流不出来了。“（♡想要高潮！♡想要尿尿！♡想要高潮！♡想要尿尿！♡想要高潮！♡啊啊啊啊啊啊啊！！！！！受不了了！真的受不了了！！！♡想要高潮！♡想要尿尿！♡想要高潮！♡想要尿尿！♡）”没有人能听到刻晴的心声，又或许女孩们很清楚刻晴的心声。她们认为只要熬过了无尽的调教，便会和她们一样幸福。“看到姐姐那么幸福，我下面都湿了呢♡～等到把你调教好之后，主人就能把我们的贞操带给解开了(๑＞ڡ＜)☆，让我想想到时候要自慰多久呢？哦！差点忘了，到了灌媚药的时间喽～”少女将尿道棒取出，淡粉色的水流喷射而出，这是刻晴为数不多的休息时间，在此刻她可以尽情的享受排尿的快感，甚至有好几次在排尿的过程中达到了高潮。“咦？不行不行！姐姐不允许作弊！说了不许高潮，就是不许高潮，姐姐为什么那么不听话呀？”说着，女孩直接将尿道棒塞了回去，强烈的刺激使得刻晴一阵痉挛，她知道她妄图通过排尿到达高潮的小心思被发现了。在此之后，女孩通过每十秒插拔一次尿道棒的方式，分五次才将尿液排空，随后又拿出了大号针管，将1500毫升的媚药输入到膀胱内，然后又重新将尿道棒塞了回去。“（不行了！不行了……好难受♡，好舒服♡。脑子……已经坏掉了♡～）”将媚药输入完后，女孩重新戴上了带凸起的硅胶指套，开始不断的按摩刻晴的G点和阴蒂，还会时不时的在乳头上抹上媚药，再不断挑逗几下，当然，在快要高潮的时候肯定会停下来。“姐姐！姐姐！想要高潮吗？”活泼的女孩突然问道，刻晴听到后，开始连忙的点头。看到刻晴的反应后，原本活泼的女孩却突然阴沉的笑道：“既然这样的话，这边就可以试试新的玩法了……”活泼女孩从架子上拿来了人体润滑剂和和一个硅胶质的不规则形状的长条以及吸满了媚药的特大号针管，再重新用媚药刷完一遍刻晴的乳头、阴蒂和小穴之后，便将润滑剂涂抹在刻晴的后庭上，随后又将针管对准了刻晴的后庭。“（等等！你要干什么？！不……不要……不要！！！）”针管插进了刻晴粉嫩的雏菊，并缓缓的将所有的媚药输了进去。“（不要！好……难受！！肚子好痛！！！）”活泼女孩无视了刻晴因痛苦流下的眼泪，再把媚药全部输完后，便快速的拿来了硅胶肛塞条，对准刻晴的肛门，二话不说就塞了进去。“（不要不要！！别塞了！好难受！）”肛门被强行撑开的异样感使刻晴不断的颤抖，但没过多久她便感觉肛门处传来了一阵奇异的感受。活泼女孩看到刻晴的表情后，眯着眼笑着说道：“看来媚药生效了，大姐姐知不知道，相比于直接把媚药涂在身上，通过灌肠的方式可以让媚药的吸收率达到最大呦～”已经不需要女孩的解释，因为此刻的刻晴已经感受到了异样的快感，特别是当硅胶肛塞条缓缓的朝肛门深处推进去时，她便舒服到一阵痉挛，更不用说灌肠用的特制媚药只是涂在皮肤表面就可以让人的敏感程度提升50倍左右，而通过灌肠将吸收率达到最高后只怕是来到了百倍有余，随着长条肛塞的完全没入，刻晴的腰开始弓起来，在一阵抽搐中达到了她梦寐以求的高潮。“（不行了♡！不行了♡！憋不住了♡！！！）”由于高潮后的脱力，刻晴的嫩菊再也抑制不住，想要把肛塞排出来，但由于此刻正被别人注视着，她还是卯足了劲使劲的憋着。活泼女孩看到了刻晴不断收缩的肛门，便一脸坏笑的将手指一点一点的插了进去，然后在里面慢慢的扣弄。“姐姐～憋不住就不要憋了嘛，排出来吧！排出来吧！”活泼女孩不知从哪里拿来了一支点潮笔，开启高频震动后便直接放在了刻晴的阴蒂上。“不要！不要！好舒服♡～快憋不住了！！♡”此刻的刻晴再也憋不住了，收缩的肛门卸掉了防御，慢慢将长条肛塞排了出来。“姐姐真乖！来～来～慢慢的一点一点的排出来哦～”在点潮笔对阴蒂的刺激下，刻晴开始不自觉的将肛塞排出，当然，女孩是不会让刻晴用阴蒂高潮的，在要高潮的前一刻，女孩还是照常将点潮笔拿开了。“不行哦，姐姐，你不能用阴蒂高潮哟～来来来，马上就要全部出来了～加油！姐姐真厉害！”刻晴无助的翻着白眼，全身无时无刻的快感已经让她的大脑崩溃了，可以说只要能让她高潮，她什么都愿意。而就在刻晴要将肛塞全部排出的时候，女孩诡异一笑，开始将肛塞慢慢的往肛门回推，并且使劲的按摩起了刻晴那因为一直憋尿而涨起来的小腹。“呜！呜呜呜！唔唔！！！”刻晴又开始呜咽起来，倘若将她没有带口枷，想必已经在连连求饶了吧。“哎呀～哎呀～不要有那么大反应嘛，主要是刚才姐姐那种非常努力排出肛塞的样子实在太迷人了，人家忍不住想多看几眼嘛～”此刻的刻晴已经被折磨的不成人样了，而之后的三个小时活泼女孩都在重复着上述的行为，在刻晴将要把肛塞完全排出的时候再无情的塞回去，如海一般的尿感何从肛门传来的排泄的快感使刻晴到达了如愿以偿的高潮，一连几百次都没有停歇过，但却是用她最不想要的方式高潮。
       “好啦！现在姐姐无论是尿尿还是排便都会高潮不止了，恭喜姐姐！姐姐终于被调教成了一个合格的玩具了！”随着恭喜的话语落下，领头女孩也走了过来说道：“你还是一如既往的喜欢肛门调教啊，不过无所谓了，我的目的就是让她以后都不能用普通的方法高潮。”领头女孩扶了扶额头。活泼女孩笑着说道：“没办法嘛～毕竟自从我尝试过之后就再也忘不掉那种感觉了，过了那么久，我一直都想要让别人也感受这种乐趣呀！”此时，那铁门打开的摩擦声再度响起来，妩媚女子迈着妖娆的步伐走了进来。“哎呦呦～真可怜呀～明明一开始臣服的话，就不用遭那么多的罪了～”妩媚女子环视一周，随后将三把贞操带的钥匙扔给了三名女孩，她们看到钥匙后，连忙像宠物狗一样爬过去将钥匙叼了起来。“这是你们的奖励，现在你们可以叼着它滚了。”三名女孩连忙汪汪的叫道，并叼着贞操带的钥匙爬出了地牢。妩媚女子此刻玩味地看着刻晴，看到了她后庭出的肛塞，突然想到了一个好玩的，于是伸手过去，以最快的速度将整条肛塞迅速拔了出来。受到了刺激的刻晴直接开始弓背高潮起来，肛门处不断的收缩，妩媚女子伸手便扣弄了起来。“嗯。调教的不错，不到一分钟就高潮了三次，接下来就让我好好疼爱疼爱你吧～”接着女子取下了刻晴的口枷，取下之后就听到刻晴大喊：“饶了我！饶了我吧！我不要高潮了，不要高潮了！！！”妩媚女子的脸顿时冷了下来，说道：“看来还是不懂规矩，不想高潮？好吧，那就接着寸止！”听到这句话，刻晴一脸惊恐，立刻就闭上了嘴巴，但眼泪一直没有停止，哭泣声也时不时的显露出来。“嗯，不错，这不很乖吗？”说着，女子将束缚着客情手臂和脚踝的装置全部打开，并像抱小孩一样将刻晴抱了起来，此时的刻晴全身虚脱，早就没了逃跑的力气，只能蜷缩在女子的怀里任由摆布。但女子一反常态的朝刻晴温柔的笑了，于是女子将一对巨乳袒露了出来，并将自己的乳头对准了刻晴的樱桃小嘴，刻晴看到时还疑惑不已，但随后她下意识含住了那颗粉嫩的樱桃开始吮吸起来。“嗯♡～对，就是这样♡～乖孩子♡～”随后女子开始挑逗起刻晴的阴蒂，并时不时捏住尿道棒抽插几下，刻晴蜷缩着身体，嘴里吮吸着女士的乳头，眼神中透露着对快感的渴望。
       “想要尿尿吗？”
       听到这句话的刻晴如蒙大赦，开始连忙点头，女子笑了，于是用给小孩把尿的姿势将刻晴双腿分开抱起，一只手不断抽插着尿道棒并在刻晴的耳边温柔地说道：“乖～快要高潮的时候要乖乖的说出来哟♡～”女子时而温柔地挑逗阴蒂，时而地激烈抽插尿道，而刻晴则是伸出舌头翻着白眼，以接连不断的娇喘来回应女子的爱抚。“哦哦哦哦♡～好酥湖♡～不行了♡～要去了♡！要去了♡！！！”刻晴的身体开始抽搐，女子见状便顺势将刻晴的尿道对准一旁架子上的杯子将尿道棒抽出，激烈的水流瞬间向水杯喷发而出，由于长时间的在身体上涂抹媚药，并通过灌肠的方式将其高效率吸收，还有通过导尿管往膀胱内输送媚药，刻晴的身体早就被其药效改造，就算不使用媚药，身体也会自己分泌发情的物质提升身体的敏感度，就连此刻尿出的尿液也透露着淡淡的粉色。“啊♡～啊♡～”女子将刻晴放到了地上躺着，此时的她有气无力的喘息着，但显然她的身体并没有满足，手指还在不停的扣弄肛门和小穴。“好酥湖♡～好酥湖♡～要去了♡！又要去了♡！噫噫噫噫♡哦哦哦哦♡！！！～”又一次痉挛高潮，刻晴彻底没有了动静，只剩下胸膛还在上下起伏，女子将她公主抱了起来，对着她的便亲吻起来，女子的舌头在刻晴的口腔里肆虐，刻晴没有丝毫拒绝，反而自觉地配合起来。亲吻完后女子抚摸着刻晴的头顶，温柔的说道：“放心～我会放你走的，但接下来这一个月里我会好好疼爱你的。相信我，到时候你还会来找我的♡～”

       一个月后，千岩军总司部门口不知何时摆放着一个硕大无比的木箱子，并且隐约能从内部听到机械运转的声音和一阵细微的女声，打开之后里面的景象惊呆了众人，那是女子为了刻晴专门定制的拘束箱，整个柜子高两米，而中间偏上方的位置有60～70厘米是透明的，她的双手双腿北固定在不透明的位置，且直接拘束住了刻晴的手臂根和大腿根，真正的做到了动弹不得，而透明的地方毫无保留的展现了刻晴的下体和乳房，而处于下体的自动炮机加尿道塞和肛门拉珠则是以不同的频率，一刻不停的运作着。假阳具则是以最快的速度不断的抽插；而尿道塞则是时快时慢，有时还会完全拔出来让她排尿，但每次只排到1/3便又重新开始抽插：肛门拉珠是最缓慢的，当每一颗硕大的拉珠缓慢的撑开刻晴的肛门，又迅速收缩将其排出后，刻晴都会一阵痉挛，而缓慢的目的就是让刻晴能够更好的感受排泄的快感。而在看不到的地方，也没有停止调教，柜子下半部分则是用着机械臂控制住刻晴的脚腕后，一刻不停地用绒毛刷刷着刻晴的脚心，而躯干处也有小型机械手挠着刻晴的躯干和腋窝，甚至连大腿内壁也没有放过，而乳头则是用真空吸奶器附着着，并且也有绒毛刷刺激乳头，而柜子另一边则是一个水龙头，打开后便可品尝到春季少女鲜美的乳汁（附带催情效果）。在经历了整整一个星期的研究后，这个内部结构精细到令人咋舌的柜子终于被拆除，研究人员百思不得其解，这个柜子到底是用什么能量驱动的？直到他们在柜子的核心处发现了一枚紫色的神之眼……




后记：
       自从刻晴被救出来后，她一直蜷缩在自己的房间，她身体的敏感度离谱到以至于平常走路都会到达高潮，在适应了一个星期后才勉强能强撑面部表情不至于崩溃，他的阴蒂经过了调教后比之前大了一群，再也收不到包皮里面了，只能任由内裤不断的摩擦，腋窝和脚心也由于长时间涂抹媚药而导致敏感度异常，普通的走路和衣物摩擦都会让刻晴奇痒无比，乳头更是无时无刻分泌着乳液，最灾难的当属肛门和尿道，刻晴每一次的排尿和排泄都会使她高潮数十次，甚至有一次排尿期间实在忍不住便大声娇喘起来，导致了在刻晴的家周围有不少人在纷纷议论。再后来，刻晴收到了一个包裹，里面是一个肛塞、假阳具和尿道塞一体的隐藏式新玩具，还有一对绒毛刷则是放在乳头上的，而启动它们的方式很简单，只需要给她们注入少量的雷元素就可激活，甚至还有排泄控制模式和寸止模式。当看到这些玩具时，明知道不可以再碰它们，但刻晴还是鬼使神差的将它们收了起来。往后的日子里，刻晴无时无刻的带着这些玩具，无论是工作、出去游玩、还是在家里，即便周围的人早已发现他的异常，即便工作时所有的人都能听到从她下体发出的震动声，她也没有就此停下。她开始想念被调教的那一个月，她希望自己被绑在无法动弹的刑椅上，建立永无止境的高潮、寸制和排泄控制。后来，人们发现她一直在调查什么，人们认为她是想要找到那次事件的罪魁祸首复仇，但只有她自己知道是为什么……

      午夜时分，一个少女穿着一件戴帽子的大衣，站在了一扇大门门口，她敲响了门，没有一会儿门便打开了，里面走出一位身姿妩媚的女子，女子开箱少女，只是魅惑一笑，并没有说什么。少女缓慢的脱下了大衣，她头上戴着猫耳朵发卡，手上戴着猫爪手套，后面塞着猫尾肛塞，小穴塞着震动假阳具，失神的笑着看向女子说道：“主人♡～请接着调教不听话的刻晴猫猫吧♡～”