“叮咚～”
门外传来了门铃声。
打乱了穿了白丝但忘记穿胖次而感到烦恼的幼女。
虽然觉得把白丝脱下来重新穿胖次很麻烦，可是不穿胖次出门在外，空穴来风又让幼女感觉到羞耻。
恰好门外的门铃打乱了幼女的思绪，总之先看看门外是谁在按门铃。
幼女虽然年龄还算幼小，身体尚未开始发育，但还是懂得一些羞耻的，拿起一条小裙子就穿了起来，遮住没有穿胖次的白丝。
可这个小裙子似乎是太短了，但也幸亏幼女也不是很高，但只要不是在楼梯下方看，应该不会有人知道幼女穿的真空白丝。
“来了～”
幼儿时期的幼女总是那般的清澈，声音就像是百灵鸟一样，软糯一副受样。
也不知道这么可爱的人将来会便宜哪个坏小子……
踮起脚尖，勉强的打开了大门，外面站着的是穿着小蓝马甲的快递小哥。
“您快递请签收。”
“好～”
小心的接过了快递小哥递来的笔，在快递小哥的单子上签了名字，就把门给关上了。
这个快递不算很大，只有幼女两个巴掌那么大，对比成人的话也就一个巴掌吧。
这是之前幼女姐姐说是要寄过来的东西，说是会让人身心愉悦，幼女也不太懂怎么个愉悦法。
从床上摸下手机，打算跟姐姐说一声。
“姐姐，拿到了，所以这是什么呀？”
姐姐那边几乎是秒回复。
“好东西哦♡，是能让你成为大人的东西哦♡，并且做一些只有大人才能做的事情。嘿嘿嘿”
“？？？”
不是很懂姐姐，毕竟清纯的幼女又怎么知道一些只有大人才能做的事情呢？
幼女孩只不过是一个每天早晨起来都有可能发现自己尿床的幼女。
毕竟是姐姐送的东西，幼女也是迫不及待的打开了快递。
“(｡>∀<｡)”
里面装着的竟然是姐姐Q的小玩偶，好可爱！
幼女情不自禁的把自己小脸蛋全部压进了小玩偶的怀抱里，已经太久太久没有被姐姐亲亲抱抱，举高高了。
仅仅是一个姐姐Q版小玩偶，幼女就情不自禁的开始所求了起来。
上面全都是姐姐的气味，这种味道已经很久没有尝到过了。
幼女的小穴开始有点燥热了起来，幼女并不知道自己怎么了，也不知道自己究竟又该干些什么。
心智身体实在太过幼小，性知识以及自卫什么的都不了解。
以前姐姐在的时候，每天都会被姐姐揉肚子，总感觉肚子深处有些东西都被姐姐给触动了。
姐姐每次都是浅浅的试探，从来就没有真正的狠狠的按过幼女的肚子。
而姐姐也只是为日后调教出仅仅只是被摸肚子就子宫高潮的妹妹做准备罢了。
姐姐实在是太过饥渴了♡～好几次没有忍住辣手催花，把善在发育的妹妹调教成rbq。
所以才早早的搬出了这里……
有时候姐姐也忍不住了，会在幼女睡着的时候偷偷品尝一下。
这也是为什么幼女现在小穴燥热的根本原因。
这都多亏了姐姐每日坚持不懈的爱护，导致。
幼女不知道自己究竟怎么了，感觉自己浑身燥热难啊，幼女觉得是自己想姐姐！
已经就好久没有被姐姐抱过了……
“姐姐～”
幼女把自己的小脸整个都往玩偶身上压，想要把自己整个身体都塞进去，但依旧无法得到满足。
所求了好一会儿，都没有得到任何回应，才反应过来这仅仅是带有姐姐气味的人物罢了。
幼女已经渴望到闻到姐姐气味，都认不清人的状态了。
姐姐说的没错，至少是让人感到身心愉悦的东西。
恋恋不舍的放下玩偶，转身打算去刷牙洗脸。
而在幼女进入卫生间，被孤独放在床上的玩偶此时传来的异动。
玩偶两腿之间的小裙子莫名其妙的出现隆起，明明也就那么大的玩偶，但这个现象却很明显。
隆起的地方再度转移，一条粉红色长满吸盘的大触手，顶开裙子钻了出来。
这个触手都要比玩偶的小胳膊要粗了。
非常有灵性的，左右转悠了一下，似乎并没有发现到目标，又慢悠悠的装了回去。
悄悄地来，悄悄地走，留下了一片湿润的裙子。
洗好脸，刷完牙的幼女又回到了床上，打算睡个回笼觉。
“嘿呀！”
起跳重压，原本还在床上的玩偶被幼女的动作先飞了出去，蹦到了床脚下。
幼女没有注意到这些，似乎是想早点睡觉的原因，都忘记床上有个玩偶了。
盖上小毯子，一下子就睡着了。
床下的玩偶也听到了幼女可爱且平稳的呼吸声，再次探出了粉色的大触手。
把触手伸到床边上，直接把自己的本体，又拉回到了床上。
而触手每一次接触的地方，都有一股略带甜味的黏糊糊的液体。
触手试探性的触摸了幼女白丝的小脚，见到幼女没有任何的反应，胆子也变大了起来。
悄悄的从玩偶的裙子里伸出了第二条粉色的触手。
同样搭在幼女白色的小脚上。用触手勾住白丝，撕开了一个小小的口子。
虽然口子开的不是很大，但对于柔软的触手来说完全够用。
触手顺着那个口子悄悄的插了进去，每向着里面深入，白丝的压力都在阻止触手的深入。
触手爬过幼女娇嫩的皮肤，都会留下一滩黏糊糊的液体，白丝也被挤得不成样子。
先前被撑开的小口也被扩大了。
一直前进到大腿根部，幼女依旧睡得很死。
“嗯……”
幼女小小的嗯了一声，小手习惯性的抓了抓感到不舒服的地方，也就是大腿根部的触手。
触手再次的更加深入了进去，已经能摸到幼女的小缝隙了。
触手尖头缓缓的试探了进去，撬开阴蒂的小包皮，轻轻的缠了上去捆住。
幼女这时候终于被下体的异样感给惊醒了过来，看到伸进自己白丝里的触手一时间大脑都不够使用了。
———而在另外的某处———
“切！竟然这就被搞醒了。果然外物终究是外物，根本就没有我自己亲手爱护来的安全。”
幼女的姐姐啊，其实也很想念幼女，已经有很久很久一段时间没有睡奸自家妹妹了。
这不……还是没有忍住，送了个小玩具给妹妹，想让这个玩具在妹妹睡觉的时候偷偷爱护小豆豆。
结果这才第一天就被发现了。
——————
幼女还是第一次看到这种奇怪的东西，以前都被姐姐保护的很好，姐姐以前也并没有让幼女做一些色色或者是被玩具玩弄之类的东西。
所以压根就不知道触手也很合理。
触手轻轻的扯了一下小豆豆。
“呀♡！”
幼女赶紧捂住了自己的嘴巴，想不到这种色气的声音是从自己嘴巴里喊出来的。
这声音叫的自己都感觉好羞耻啊。
幼女也是懂1点这方面的事情，虽然不多，但刚刚自己叫出来的声音好像就叫娇喘吧？
“不可以！啊♡……呜♡♡，那个地方……♡不能拽♡！”
小豆豆被触手拽的整个都挺了起来，在这平滑白净的白丝上隆起了小小的凸点，幼女被触手拽的也是娇喘连连。
小豆豆每被拽一下，不仅有一股奇妙的拉扯快感，还有小豆豆的脑袋与白丝摩擦的舒麻感。
幼女觉得再这样继续下去真的会变得很不妙。未经大脑思考的情况下，直接用手捏住了小痘痘。
想让小豆豆不被拽来拽去的同时与白丝摩擦。
但是可想而知，不太灵光的脑袋的幼女，又怎么知道单纯的揉捏小豆豆也是一种别样的快感。
刚捏住小豆豆，幼女的脑子都还没反应过来的情况下，身体就先行动了起来。
双腿弯曲紧紧的夹住了捏住小豆豆的手，而这也就导致捏住小豆豆的力度更加大了。
“啊！♡♡”
迟钝的大脑一次性收到了多方面的快感打击，一下子身体就软了下来。
幼女虽然小小的去了一次，但是痘痘还是很挺拔，并且被触手拽着的，即便身体已经没有力气再去反抗，也依旧只能被触手怪欺负。
而在白丝里拽住小豆豆的触手，被幼女喷出来的妹汁变得更加的湿润了。
似乎是被喷了一脸而感到生气一样，拉拽小痘痘的力度都变大了起来。
“啊♡不要，求求你呀♡♡……饶了我咦♡吧。”
幼女无力的用手整个盖住了小痘痘，不想让触手再冻下去了。
但是柔软无比的触手，又怎么可能轻易的阻拦，不仅更加用力了，还从玩偶里钻出了另外一只触手，新出现的触手竟然又是挤着脚底的洞口钻了进来。
“♡姐姐哈♡……姐姐，姐姐啊哈♡”
无能的幼女，只能一边可怜呼喊姐姐，一边做着毫无意义的抵抗。
然而幼女并不知道这一切的做使用者都是她的姐姐。
小豆豆就像是一位不言放弃，无可战胜的将军一样，即便在两条触手怪的摧残之下，也依旧屹立不倒。
并且多次开闸放洪水，想要淹死两只触手怪，淡除的让触手变得更加湿润没有任何一点作用。
幼女已经有点使不上力气了，就像是被抓住了后脖颈的猫咪一样，被抓住了小豆豆的幼女也如同猫咪一样，没有任何的反抗力气。
幼女整个双腿都是扭扭捏捏一会儿缠在一起，一会儿又乱蹬，有可能一次高潮是舒服的，第二次高潮是享受的，第三次，第四次也能应付自如，那么第五次，第六次或者是第九次那无疑是一种折磨。
幼女已经被她的姐姐过分调教过了，有时走路走久了，小豆豆被胖次摩擦的久了，说不定都会因此潮吹。
两个触手怪像是闹脾气一样一个抓住小豆豆的上半部分，一个抓住下半部分。
就这样朝着不同方向发力。
“不要……不要！不要！！”
这已经不再是单纯的快感了，小豆豆虽然不大，但很敏感，那上面传来了疼痛，但又过分的舒服。
幼女感觉自己整个人都不对劲了，想要狠狠的把触手怪从小豆豆身上拔出来，隔着白丝就揪住了触手。
但是稍微一拉扯小痘痘上面传来的疼痛就更强一分。
触手也是感觉到了幼女抵抗的行为，在幕后主使姐姐大人的操控下，其中一只触手放弃了揪住小豆豆。
幼女还没来得及松一口气，就看到那只放弃揪小豆豆的触手，缓慢的将触手尖尖抵在了小豆豆下面的洞洞上。
“！！那里是尿尿的地方……不可以的！”
幼女看到触手抵在尿尿的洞上跃跃欲试，心慌之下也不知道该怎么办，只能可怜兮兮的用两只小手手摁住触手，想让触手不再有更大的动作。
这个地方除了用来尿尿，幼女还没有拿他做过任何其他的事情，姐姐以前也曾说过，这是女孩子非常宝贵的地方。
而如此宝贵的地方幼女是打算留给姐姐的。
就像是嘴是留着吃饭，鼻子留着呼吸，手留着牵姐姐，每一个身体部位都被幼女分门别类。
幼女的脑袋瓜子实在是不怎么灵光，从意识到没有穿胖次就穿白丝这点就可以看出来。
幼女极力的抵抗着触手怪的入侵，明明这种地方还没有被姐姐欺负，现在却要被触手怪欺负，幼女急的都快哭出来了。
但幼女并不知道，其实自己的小妹妹已经被自家姐姐玩弄了不知道多少次了，不然也不会这么敏感。
敏感到仅仅穿着胖子走路摩擦都有可能高潮的程度。
甚至每次睡觉的时候由于幼女的睡姿实在是太放荡，而且每次都动来动去，小痘痘反复摩擦，在睡着的时候擅自的留水水。
这也就导致幼女有时起床会认为自己尿床的原因。
“那里很脏的，不要碰……”
幼女可怜的祈求终究无法阻止触手，即使被双手死死的压住，触手柔软的身体依旧能轻易的从裂缝中挤出来。
触手倔强的撞了出来，一只重新缠住了小豆豆，一只又重新抵在了小洞上跃跃欲试。
幼女的小豆豆又重新被触手给缠住，每次触手不经意间的挑逗，都能让幼女夹紧双腿颤抖着忍耐着不弄脏床单。
但其实弄不弄脏已经无所谓了，因为触手和床单上已经满满的都是幼女的味道了。
小豆豆就宛如一颗红豆一样，红彤彤的，小小的，散发着诱人的气味，这味道似乎填饱了触手的肚子。
触手更加大力的爱护了起来，抵住小洞洞的触手也开始缓缓的试探，在确保完全湿润之前，触手是绝对不会进入的。
幼女被刺激的连最后一丝揪住触手的力气都没了，小身板软塌塌的躺在了床上，妹汁也一个劲的飞溅着。
奇怪的感觉，从未体验过的刺激，但是身体非常熟悉这种刺激，甚至非常配合的不断的飞溅着。
就像是久经沙场的战士即使失忆也能拿起长剑所向披靡。
“不行的……那是要留给姐姐的♡……不可以！”
幼女撑起手臂，似乎想让自己挺直腰板，但是触手的进攻一刻都没有停止，挺到一半幼女就因为触手的刺激僵直着身体。
使劲的憋住身体里的一股暖流，尽力的不让其流出体外。多一份水分，就多一份力气。
但早就习惯一泻千里的小妹妹哪有那么容易的憋住，更何况尿尿的地方还被触手挑逗。
小穴穴也开始缓缓的流出妹汁，就像是流眼泪一样，晶莹的液体缓缓的顺着小裂缝的下端慢慢流向床单，并不是那么的强烈，因为幼女还在尽力的忍受着。
也不知道哪来的力气，幼女紧紧的夹紧了双腿，一只小手盖住自己的小穴任由双腿紧紧的夹住。
夹紧的双腿也高高的翘起，另一只空闲的手从后方挽住，双腿缠绕着，幼女抵抗着。
触手虽然被压制住了，但这并不代表不会继续动，而且堵在尿尿那里的触手也被挤进去了一小点。
触手通过尿尿的小洞抠弄着小豆豆的根部。
幼女都快要憋回去的潮吹，又被触手以更强的手段给扣了回来。
“哈♡……哈……～啊♡……嘤♡，嘛嘛的……”
幼女不争气的喷出了大量的妹汁，床单和白丝都被彻底的弄湿了，雌味也在这小小的房间里浓郁的心旷神怡。
触手也是迎面的接受了妹汁的洗礼。
幼女彻底没力气的瘫软在了床上，原本夹紧的双腿也坦然的岔开了，触手也能更加的肆无忌惮的挑逗。
尿尿的地方因为高潮变得松弛了一点，没法夹紧了，触手更加深入了进去。
“嘤！”
幼女被这突如其来更大的刺激给吓到了。
但是幼女已经累的不成样子，舌头更是无力的被吐了出来，眼神一个劲的上翻。
不仅是被爽的，也是被痛的。
“啊♡～啊～阿巴～”
幼女发出了奇奇怪怪的音节，身体始终是一抖一抖的。
被扣的太久了，幼女已经没有多余的力气高潮了，不太聪明的小脑袋瓜子甚至已经当机了。
“啊！～♡”
触手再次深入了进去，幼女只能发出惨烈的娇喘，兴许是被姐姐玩弄的扣多了，轻而易举的深入到了最深处，已经深入到了扩约机的地方。
操控着这一切的姐姐已经兴奋的不成样子，在和妹妹同居的时候不抠小穴穴的情况下只能玩弄其他的小洞洞。
而尿尿的小洞绝对是被姐姐玩弄的最多的，常常因为玩弄的太过分导致失禁的情况。
防止妹妹因为尿床而难过，姐姐大人义不容辞的接下了重但，把妹妹全部的尿尿全部喝光就成了姐姐的每日必备任务。
其实姐姐大人觉得味道还挺不错的，有一股处潮的味道，不是很甜也不咸不苦的。
兴许是幼女消化能力不是太好的原因，喝下去的牛奶，都能尿出乳白色的牛奶。
但是尿出来的牛奶没有喝下去的牛奶那么甜，就像是被过滤糖分的牛奶一样。
不要问姐姐大人是怎么知道的，这些都是姐姐大人以严谨的态度一个一个试出来的。
熟练的操纵的触手抠开幼女尿尿的闸门，但是触手还是插在里面的状态，所以尿尿全都被堵在了尿道里。
姐姐大人在幕后缓缓的操纵的触手从尿道里拔出。
“啵～”“嘤雅～”
清脆的声音加上幼女那可爱的娇喘，蛋白色的液体倾泻而出，全部都浇灌在了触手身上。
尿尿那暖暖的感觉也顺着触手的触觉传递给了幕后的姐姐大人，连带传送的还有味觉。
触手身上是有很多奇奇怪怪的感官组织的，稍微加工加工，甚至还能当成肉棒来使用。
但这些都是后话了，姐姐大人还是比较喜欢用手来调教妹妹。
“爽～”
幕后的姐姐大人全身一个机灵的颤抖着，过度兴奋导致的高潮可是别有一番风味的。
至于担不担心妹妹会有不好的心理阴影，安啦～也不看姐姐大人把妹妹调教成什么样的早泄萝莉？
走路都有可能被胖次摩擦到高潮的萝莉诶～
妹妹其实肯定是多少知道那么一点情况的，不然也不可能想着把自己最宝贵的地方留着给姐姐大人。
双方都是互相的爱慕着，双方都是各种意义上的变态，姐姐是真变态，妹妹是早泄萝莉。
再爽了一会儿的姐姐大人迅速的冷静了下来，通过触手查看妹妹的惨状。
眼神呆滞并且翻白眼，微张着小嘴舌头无力的趴在嘴边，小脸也是红扑扑的，标准的阿黑颜，并且被透晕掉了。
姐姐大人继续的操纵的触手把幼女的身体摆正，并且把湿透的丝袜全部都脱了下来，盖上小毛毯，再把幼女的眼皮给闭上。
最后把触手上的液体全部都蹭在幼女身上，重新变成干干净净的触手，随后慢慢的缩回了原本该待的地方。
大概一两个小时之后，幼女缓缓的醒了过来，并且伸了个懒腰，还没发现事情的严重性。
“嗯～（伸懒腰）怎么感觉下面怪怪的？”
幼女过了好一会儿才缓过来，重新睁开眼就感觉到小穴穴一痛一痛的。
就像是以前和姐姐一起睡觉醒过来那样痛，甚至比第一次和姐姐睡觉醒来时起来还要痛！
掀开小毛毯，小心的看了一下自己下面的情况。
小豆豆都肿掉了，尿尿的小洞也是红红的，而且小穴穴附近的床单和被子都湿漉漉的，钻进被窝里，甚至都能闻见甜腻腻的气味以及扑面而来的雌味。
幼女小脸红扑扑的回想起了晕倒之前的回忆，不灵光的小脑袋瓜子想了好一会儿才想明白是怎么个回事儿。
小心的拿起了旁边姐姐Q版玩偶，就是这个小东西把幼女欺负的死去活来。
“哼╯^╰”
幼女生气似的把小玩偶狠狠的摔在了床上，像是对姐姐的愤怒，又像是被随意玩弄的委屈。
随后幼女发泄完了似的，又重新拿起了小玩偶抱在了怀里，细细的闻着上面的气味。
“姐姐的味道～姐姐你在哪里……好想你……”