第1章

变成萝莉的我被系统变成了一个高敏感的绒布球？

“美丽又可爱的小少女啊，我将为你治愈你的伤痛，醒来吧。”
一道幽深，又充满慈爱的声音在我的脑海中响起，原本一片漆黑的视野。
随后便出现了一道温暖的亮光，照射在了我冰冷无知觉的身体上。
本来已经快要消散的意识，在得到这份温暖后，仿佛是不甘心就这样死去。
于是我伸出手，拖起沉重的手臂，努力的抓向那道光。
然后…
伴随着我猛的睁开眼，一片陌生的粉色天花板，以及一只一眼就能看出是独属于少女的娇嫩手臂出现在我的视野中。
右臂高高抬起，似乎是做了什么恶梦，手似张非张的样子，像是要抓住什么一样。
我还没有明白这是怎么回事，高举的右臂便传来了一阵酸痛感，那是保持一个动作太久才会有的酸痛感。
同时也是这难受的感觉，让我还没有缓过神来的大脑，本能开始驱动手臂将其放下，酸痛的感觉也很快就消失不见了。
而这时，大脑还处于宕机中的我突然意识，刚刚那纤细白嫩的手臂好像是自己的？
可是我明明记得，自己的手臂没有这么细嫩，手掌也没有那么小才对的，怎么会…
我目光有些呆滞的缓慢坐起了身，同时身上盖着的黄色小被子也渐渐滑落，伴随着我的视线下移，那因失去了被子的遮盖而嫩粉娇小的身体顿时映入眼帘。
两团圆如发起的面团般大小的白嫩嫩的胸部，顶端还带着两颗如小拇指指头一般大小相当的如樱桃般樱红色的乳头。
白中透露着粉嫩的娇幼的肌肤，毫无赘肉，一眼看上去就想上手轻抚的平滑的小肚子。
以及那一对透过去查看，还能隐隐看见那尚处于幼态，但却饱满圆润，光滑且没有一丝杂质的独属于小萝莉的干净的私处。
“啊…啊啊，啊啊啊啊！”
从来没有一睁眼就看到如此场面的我，或者说，根本不可能一睁眼就看到这娇嫩又完美的躯体的我，在低头看到视线中这具身体后，原本呆滞的眼神瞬间变得清澈有了光泽，随后就发出了惊讶的嚎鸣声。
怎…怎么回事！
这只在幻想才出现的如此完美的萝莉娇躯是怎么回事啊！
而且…为什么…无论怎么看…都是自己的身体啊。
而刚刚那声清脆，宛如百灵鸟一般的叫声还回荡在自己的脑海里。
明明不是我的声音，但却真是从我的嗓子中发出来的，还有这具身体，摸着心脏砰砰直跳和脸颊上浮现的红到烫人的温度，我也知道了这就是自己的身体。
可是！为什么会酱紫啊！！！
“哎呀？我就消失了一会没想到小家伙已经醒啦？”
“刚醒来不要那么大声的叫啦，你这新身体才刚成型不久，各部位的皮肤和器官还很娇嫩，要是把嗓子喊坏了就不好了～”
就在我正用那幼小的可怜的大脑，努力的消化着这惊人的信息时，突然一道女性的声音响起。
一瞬间，这道声音的响起让我以为这个房子中还有其他人，于是立刻掀起盖在腿上的被子猛的拉起，将自己裹成了一个球，只露出一个小脑袋，警惕的盯着房间四周想要找到声音的来源。
“别找了，我在你的大脑里呢，你是看不见我的啦。”
“哇啊！你是什么人！ 什…什么在我的脑子里，这到底是怎么回事！”
我瞬间惊慌的不知所措，然后又立刻双手按住了自己的脑袋不停的揉搓试图把脑子里的这个声音摇走。
“嗯？你这只蠢萝莉干什么呢，突然摇自己脑袋干什么？想把我摇走？”
“没错！你这个寄生在我脑子中的变态，快给我出去啊！”
我一刻不停的继续摇着自己的脑袋，可是很快，一阵头痛加上晕眩的感觉袭来，巨大的痛苦让我瞬间停下，难受的弓着身子双手捂住嘴巴，抑制着想要吐出来的冲动。
而这时脑中的声音再度响起，并发出了嘲笑一样笑声。
“哈哈哈，你这只蠢萝莉，忘了我刚才说你很脆弱了吗，还这么大幅度摇头，
不恶心才怪呢。不过正好就当是你说我是变态，对我出言不逊的惩罚了。”
“顺带一提，我可不是什么变态，用你理解的方式来说，你可以称呼为——系统～”
“系…系统？”
在听到这个无比熟悉的称呼后，我抬起了头，眼中满是疑惑。
系统，是一个在小说世界观中无比常见，以及不可或缺，是推进剧情发展的关键。在重生、转生、穿越一类小说中经常见到的身影。
而现在，这个突然出现在自己脑子的声音却说她是系统？
“你说…你是系统？”
“嗯～没错哦，我就是你们口中强大且无所不能的系统哦，你这只蠢萝莉。”
还不说几句好话来讨好我，说不定我开心了还能给你个新手大礼包什么的哦。”
然而让她没想到的是，在她得意洋洋的说出这些话后，我却是一声未发，只是呆呆的坐在那里，神情有些呆滞，好像在思考着什么。
“蠢萝莉？”
她见我不说话，又叫了一声，然而随后换来的，是我第二次发出的嚎鸣声。
“我才不信你是系统！大变态快滚出我的脑袋里！还有，这是什么地方，我的身体又是怎么回事！你这个变态，快给我解释清楚啊！”
而听到我不仅没有听她的话，还继续大喊大叫的，她咂了咂舌，脸上的表情也变的不耐烦起来。
“啧，既然你这么不听话，我就只好对你进行一个小小的惩罚了哦～。”
“诶？！你…你要干…”
说着，她还没有等我反应过来问完，我便听到了一声打响指的声音。
“哒！”
“诶…啊…啊啊…”
“咿呀啊～！！！！”伴随一声清脆的响指，我的整个世界骤然天旋地转。
一股很异样的感觉顷刻间遍布全身，蛮横地窜过每一根神经，腹部突然的传来痉挛。
自己的脊背像被抽掉了骨头般软软向后倒去，头砸在蓬松的枕头上。十根脚趾不受控制地蜷缩在一起，脚背绷成一道紧张的弧线。
然后腰不自主的向上挺起，整个人反弓成一道脆弱的弧线。
宛如一个人形的水枪一样，透明的液体止不住的从身下那粉嫩的穴口中喷涌而出，在空中划出一道优美的弧线。
我只能发出点点呜咽声，汗水瞬间浸透了身下的床单，布料黏腻地贴在皮肤上。
身下的床单迅速晕开一片深色的水渍，呈扇形向外扩散，边缘还冒着细微的热气。
当一切终于平息，我像一具被丢弃的破布娃娃瘫软在床上。四肢百骸都失去了知觉，只有心脏在疯狂撞击胸腔。散乱的发丝黏在汗湿的脸颊和脖颈上，每一次呼吸都带着颤抖的尾音。
空气中弥漫着淡淡的咸腥气味，混合着像是茉莉香的气味，形成一种诡异的甜腻。
完事后，我的身体就像是一摊烂肉一样，又像是失去了线的提线木偶，摊在床上，眼神依旧毫无光泽，大口喘着粗气。
“哎呀哎呀——”脑海中的声音带着戏谑的尾音啧啧称奇“真是……壮观的场面呢。”
“都说女人是水做的，看来是真的呢。”
“不过… 看起来似乎将数值上调的有些高了呢，连3倍敏感度的高潮都承受不了吗？”
“嘛，也正常，毕竟是刚诞生的身体，还很脆弱呢，那这段时间可要好好休息哦，等你醒了，一切才真正开始。”
………
我…我高潮了？
我刚刚…绝对是…高潮了啊！
要问我为什么这么肯定…
此时我正鸭子坐在床上，一只手支撑住还又晕又软、仿佛随时都会倒下的身体，另一只手颤抖的扶着自己那现在正红的发烫的小圆脸蛋。
看着床上那自己湿乎乎的杰作，那份还在隐隐散发出蒸腾热气的湿痕，带着一股少女特有的体香，和一股有些奇怪的味道。
两者混合起来，融入空气中，又随着床上少女胸腔起伏的呼吸，充盈进了鼻腔之中。
原本就发浑的小脑袋，现在更是混乱无比。
这…果然是我的淫水吧！！！
“啊啦～真是不听话的小猫咪呢，竟然把自己的“杰作”喷的满床都是呢，看来有必要好好管教一下你不听话的小嘴呢～”
“啊啊啊呀！！！”
“你给我闭嘴啊！”
我闭紧双眼，头颅微垂，止不住的从咽喉中发出绝望的呐喊。
羞耻，绝望、以及已经大概猜到，那刚刚身体不受控制的，完全没有前兆的就出现。
了那么大量的…
我突然想起，在我不受控制的失神前，还听到了一声响指的声音，还听那个自称为系统的变态说要惩罚什么的。
难道… 她真的是系统？而且…还能随意的操控自己的身体！？
“你这蠢萝莉也太迟钝了吧，现在才知道我是真的吗？”
“而且，你要是再敢说我是变态，我不建议再加大对你惩罚的力度哦～”
“呀啊！你…你能听见我在想什么？”
“那当然了啊，身为一个系统能知道自己宿主的想法可是最基本的，而且你可以不用担心控制你的身体或者操纵你的思想。”
“若是系统擅自对除任务失败应该进行处罚以外状态的宿主进行突然处罚，的话，系统自身也会受到相应的反噬的。”
“反噬？比…比如呢？”
“比如…扣除自身的寿命，大约3-4年左右了。”
“那…那你还…”
“哼！还不是因为你这只蠢萝莉说我是变态，还如此的不听我话，我就只好对你进行一点小惩罚了哦～”
但其实系统对此并不在意，她有着接近无限的寿命，而她现在才活了一千多岁，区区减寿，不足挂齿。
与此同时，我突然感觉有一股巨大的力道点在了自己的脑门上，毫无防备的我被这巨大的冲击力给当场弄的身形摇晃，小脑袋差点就撞到了身后的床板子上，还好自己反应快，用手扶住了身下的床，这才没有继续向后倒。
尽管没发生什么，但刚刚一瞬间的失重感还是吓得我水灵灵的眼睛上蒙上了一层水雾。
像一双刚剥去皮，晶莹剔透的小葡萄一样。
再加上脸上惊慌的表情，和不自觉蜷缩到一起的娇小的身躯，简直就像是一只受惊的小兽一样，楚楚可怜激起他人心中最深处的保护欲。
自然，系统也不例外。
在看到床上这只像是受了欺负一般的委屈着满眼水润的小萝莉，系统一时间都有些愣住了。
如若不是她亲眼看见，她从一幅男性的身体里被取出灵魂然后放进了现在这副身体现在这幅样子简直比女人还女人啊！
比萝莉还萝莉！
比弱受还弱受啊！
虽然系统没有权利干涉宿主的生活，但现在这么一个活生生又楚楚可怜的小萝莉就在自己面前。
她真想立马变出实体，狠狠的把这只诱惑自己的小萝莉就地正法。
只可惜现在不能，而且现在还有任务在身，被这只小萝莉这么一闹，她都差点忘了自己的职责了。
而另一边我依旧不安的缩在床头，后背靠在床板上，死死的用被子裹紧的身体因为害怕而轻微发抖，现在的我脑中什么也不敢想，一个思考，甚至一个想法都不敢有，生怕在被那个系统偷听了去，然后不开心再惩罚自己。
然而现在令我更不解的是…
自己可是男人啊！
血气方刚的大男人啊！！！
怎么就能因为刚刚她那小小的恐吓而在这里害怕的流泪！
我才不想被系统支配，才不想做上一堆的矫情任务，我想回家！我要回到我自己的世界去！
这样想着，刚鼓起勇气准备和对方开口说！不！
结果却被无情的打断了
“我！…”
“啊～很抱歉，闹腾了这么久都把正事给忘记了。”
“非常抱歉，你已经无法回到原来的世界了，因为你的那边的肉体已经死了。”
系统看出了我在想什么，于是很贴心的为我解释到，可我此时却感觉不到哪里有贴心，只有得知了自己死亡消息的震惊和不可置信。
“什么！你…你说我死了？”
“是的，你已经死了，不然也不可能让你成为有着本系统的转生者。”
“我…不可能，我明明记得…”
明明记得那个时候…自己明明…
“需要我让你回忆一下吗？”
“诶？”
见这只小萝莉依旧不信，系统懒得解释。
直接挥了挥手，在我面前召唤出了一个蓝色的透明屏幕，同时上面开始出现画面，而我一眼便认出了画面中的那个男生。
正是自己！
啊，原来是这样啊…
我就是这样死的，而且还…
“嘛！” 见我的状态不对，系统立刻中断了屏幕里的画面 。
“我也没想到会这个样子，不要伤心啦，你现在已经在新的世界了，开心点，好吗？”
系统的语气有些慌乱。
她不怎么会安慰人，安慰的话说出口，却见我依旧双目无神的呆坐着看着前方。
这时她忽然想到了一个办法，能让面前的小萝莉忘掉这段记忆，只是…有一个不好的代价。
“如果你想的话，我可以让你忘记那段记忆。”
“但代价是你现有的记忆会产生一定程度上的混乱，可能会伤害到你的大脑。”
可又等待了一会，见我依旧没有动静，系统后悔刚才的鲁莽决定，准备强行动用能力，让我遗忘掉这段记忆。
“没事的。”我扶着额头，表情有一些难看，声音颤抖着道“不…不用麻烦你的。”
见我终于说话了，系统立刻停下了刚准备施加在我身上的能力。
“真的…没关系？”
“嗯，就像你说的。”
“这已经是一个新世界了，我没必要去为了以前的事情伤心啦。”
可以说我的接受能力很强，又或者是消化能力，死亡这种事情确实令人难以接受，但仔细一想就会发现也没什么好怕的了。
没任何挂念，活的生不如死，如今这样或许可以称得上是解脱拯救吧？
看着我从脸上努力的挤出了一抹笑容，可系统还是有点担心，但这是我的选择，她也只能听我的。
但对于我能看开以前的事情这一点，她还是很开心的
起码不会再像其他的麻烦宿主那样成天哭着吵着要回到原来的世界，弄得她一个头两个大。
“那么，既然你已经开始接受这个世界了，我就给你说明一下吧。”
“诶？”
“哦…好的。”
“简单来讲，这就是一个和你原来世界不尽相同的平行世界，但又大有不同。”
“这是一个兽人与人类一同存在的世界。但是人类的数量却是少的可怜，大概是9.5 : 0.5的比例。”
“而兽人也不是你印象中的野兽长成人形，而是人类长出了兽人的特征，比如兽耳和尾巴，而且他们的身体各项属性也比人类强的多，当然这个世界还存在魔法哦。”
而一旁缩在被子里的我，在听到系统的讲解后也开始思考起来。
也就是说，这是一个除了人种不同，剩下和自己世界完全相同的平行世界。
不是什么讨伐魔王的危险异世界，也不是什么勾心斗角的穿书文，更不是什么开局是天崩的生存世界，而且自己还能学习魔法！！！
那…
我要这个系统有什么用啊？
“那么…我打断一下…”
唔！可恶！
明明是想用很强硬的语气说出来，可为什么听着像是在求着对方给自己一个说话的机会一样啊！
“怎么了？”
“那…既然这个世界这么正常，也没有危险，那为什么我会有你这个系统啊？”
“哈？你这是在嫌弃我吗？觉得我没用？”
“我… 不是。”
不知道为什么，刚积攒起来的男子气概，在她这一声略有生气的质疑声中，呼的就这样飞走了，又开始缩在被子里微微发抖了。
可恶，明明我是男人，男人的诶！
为什么会害怕，还是这种害怕到浑身发抖的程度
我… 我不正常，我这是怎么了！
“你说我没用是吧，那你还记不记得我跟你说的这个世界兽人和人类的比例？”
“呜…记…记得。”
“那同样的，人类这么少就意味着人类是这个世界上非常非常稀有的人口资源，而你应该明白稀有背后所代表的含意吧，再加上人类在这个世界很少、还没有兽人特性，所以会被认为是异类，极度有可能会受到兽人的排斥，甚至是恶意伤害。”
这个词用在人类身上似不太合适，可是听系统这么说这边的世界，又似乎挺合适的，确实是稀有。
而这两个词的意思也自然很明显，稀有的资源，再加上不是兽人而是异类，那岂不是就像在人类世界出现了猫娘一样，可能被歧视，被欺负，更可能被抓走！
也就是说，自己其实超级…超级危险？顿时我瞳孔骤缩。
而看着我脸上慢慢挂上震惊的表情，系统也满意的点了点头，继续说道。
“你现在明白了吧～，若是没有本系统出现并对你进行帮助，你以为就凭你自在能在这个世界平安的生活多久？”
“对…对不起。”
“嘛，不过你也不用在意。”
“本系统会帮你的，而且我知道你以前是个男的，所以我保证能保护你不被那些恶心的男人缠着。”
听到系统的保证，我不禁松了口气。
可是…男人是保证了，女人呢？
“那…女人哪去了？”
“嘛～，女人嘛～”
听到我的提问，系统的声音竟变得心虚起来。
“因为你本身有一个‘百合’的属性，它能让你只散发出吸引女人的独特气质，所以本系统做不到完全保护你，只能是帮助你。”
“哈？”
“这…这是什么东西！为什么我会有这东西啊！”
“而且… 属性又是怎么回事啊！”
“这个呀，呐，你自己看吧。”
声音结束，又是一声响指，我面前又出现了那蓝色透明屏幕，而这次上面显示的是我的全部信息。
姓名:彩零（人类）
[uploadedimage:22285320]
年龄:18岁（注:正在上大学，大一新生）
生日:2月12日
身高及体重:144、34kg
力量:F-（双手拿起一块砖头你也会觉得很吃力）
耐力:F-（如此可怜的耐力无法支持你完成任何消耗体力的事情持续4分钟）
智力:C+（适当的智力可以让你充足的进行思考）
体力:F-（如此杂鱼的体力，走路超过5分钟就会觉得很累）
幸运:5（当前幸运值偏低，可能会发生不好的事情）
身体的特殊属性:
“纯洁的百合花”：会使此属性拥有者拥有一道天然驱散男性的屏障，同时副作用是使此属性拥有者获得超出常人3倍的吸引女生的能力。你在其他女生眼中将会变成一个可口的“美餐”。
“皮肤清洁”：你的皮肤将不会因为紫外线的照射而晒黑或受伤，同时身体的肌肤不会再变脏或出现异味，永远保护白嫩又香软的状态，另外如果受了伤，痊愈后也将不会留下任何痕迹。
“感度提升”：你的身体将会拥有超过常人2倍的感度，被别人接触皮肤或被衣服摩擦布料都会让你微微心跳加速，另外这项属性还会让此属性拥有者拥有超出常人2倍的痛觉。
“额外恢复”：无论遭受怎样的伤害，玩弄，调教，都会在24小时内完全恢复，同时也会在一定程度上保护此属性拥有者的精神，不至于快速崩溃。
我现在已经无法用语言来形容我现在的心情了。
此刻我坐在床上正一动不动，而是在思考，在懵逼
小脸上精致的五官拧巴在一起，组成了一个极其难看的表情，脑门上布满了黑线。
现在不仅心情挺离谱，看着这么多东西，我甚至都不知道要从哪里开始吐槽。
首先我的身高是真的被砍成萝莉了啊，这也太矮了吧！
以前的我好歹也是个1米81的高个子好吧！
还有这个自身的面板属性是怎么回事！
以前玩游戏的时候看过这种东西的介绍，F-已经说明是低到不能再低了吧，我这也弱的过头了吧！太弱了啊！
感觉10岁小孩都能吊打我吧。
再就是3倍吸引力也太离谱了吧，那岂不是每个女孩子见到我都会想着拐跑我啊！
而且最重要的是，这么多的身体特殊属性又是什么鬼呀！
无论怎么看，这么多的属性在一起，简直就是已经将自己的身体改造成了一个完完全全只能受他人玩弄操磨，还永远也不会坏而且恢复极强的性奴了吗！！
“系统？系统在吗？”
“这个世界我不想待了，我要回家！”
“我要回到我原来的世界去！”
我不由分说的就开始在床上闹，想要反悔回去，但是显然是不可能的。
“好啦，你先安静一下嘛，你身上的属性是你转生时根据你要转生的世界进行的配对生成，而且…”
“我不管我不管！”
“那也比在这个世界当一个人人都能欺负的性奴好！”
在那个世界只是想嘎掉，但这个世界…说不好就是一辈子的身体与精神的双重折磨啊…
这只蠢萝莉又开始吵闹着打断了她的讲话，系统用着看小孩子一样的眼神，无奈的叹了口气。
随后语气平淡又严肃的说道。
“可以啊，想回去是吧？”
“简单～”
一听到有能回去的办法我立刻不哭也不闹了，安静下来全神贯注的听着。
“是什么是什么？”
“那就是，只要现在你自杀就好了。”
诶？
“只要你现在死去，你就有一定的概率，转生或重生回你的世界。”
“怎么样，敢不敢赌一下？”
听到这个答案的我一时间愣住了，因为我真的思考上了这个可能性
但我即刻就将这个想法从脑海中踢了出去。
不行！绝对不行！绝对不能有这个想法。
也就是说，自己不仅要经历死亡时的痛苦，而且还不一定能回到自己的世界，也有可能到更危险，比现在这个还差的世界。
而且又或许…到时候自己可能会变的连人类都不是
毕竟，能把自己从男人变成女人，那变个物种什么的，也很有可能。
要是变成了哥布林，或者史莱姆什么的，又或者是任人刷级的骷髅小兵，那自己的一生就完了。
“怎么样？想好了吗？”
“要是你自己不敢动手，我可以帮你哦～”
“呜！不要！”
“不要杀我，我错了，我不会在想回去了，所以求你不要杀我！”
而看着床上的蠢萝莉正害怕的求着自己，系统也是满意 “嗯～” 了一声
小样，我还治不了你了？
系统深知现在小萝莉模样的我有多胆小，所以只要稍微的吓那么一下，就会害怕求饶的，当然她并没有权力真的抹杀宿主。
而且这委屈的小表情…
哎呀～真是怎么看也看不够啊～
“嘛，不过你也不用伤心啦，女孩子没什么不好的呀～”
“而且～” 系统的声音停顿了一下，一声响指响起，我面前瞬间出现了一面镜子 “你看哦，你真的真的长的非～常～可爱哦。”
听着系统的话，我有些迟疑看向镜子
而当看到镜中之人的面容时，我却立刻被这足以震惊世界的小脸给震惊到了。
呆愣了许久，才一字一顿开口。
“这…这是…我的脸？”
（171030650）（这里是小群哦）




第2章

刚见面就又亲又抱的闺蜜是怎么样啦！

就像误入尘世的冰雪精灵。
一头霜雪般的白发柔顺地垂落在肩头，仿佛是用月光精心编织而成，泛着清冷而柔和的光泽。
肌肤胜雪，宛如刚下的新雪，细腻且透着淡淡的粉嫩，透着与生俱来的矜贵。
一双水蓝色的眼眸恰似澄澈的琉璃，幽深得仿佛藏着璀璨的星空，眼波流转间，灵动又迷人，偶尔闪过一丝懵懂，更为其添加了几分纯真无邪。
长睫如蝶翼轻扇，每一次都似在诉说着不谙世事的童话。
小巧玲珑的琼鼻下，是一张粉嫩如花瓣的小嘴，微微上扬的嘴角仿若带着春日初绽花朵的娇俏，不笑时，又似静谧的幽谷百合，散发着清冷高雅的气息。
笑起来的时候，却如破冰的春溪，清脆的笑声能驱散世间一切阴霾，露出的一排贝齿，像珍珠般晶莹。
整个面容精致得如同上天最得意的杰作，任谁看了，都忍不住惊叹这跨越年龄界限的绝美风姿。
“蠢萝莉？”
“蠢萝～莉～？”
“唔…我在呢，还有不要叫我蠢萝莉，我有名字的好不好。”
看着镜子中的自己的颜值一度出神的我，被叫了后才慢吞吞的应答系统，眼睛一直在盯着镜子，想要再多看几眼。
直到镜子被系统变消失，我还是意犹未尽的没有看够
“怎么样，我没有骗你吧～”
“你的颜值可是绝世的那种哦，这个世界上再也找不出第二个比你还可爱的。”
我…真的变不回男性了吗？
但听着系统的话我又开始若有所思起来。
拥有这样绝世界可爱的容貌，再也变不回去似乎也挺不错的。
可爱又软糯的小萝莉，要是放在以前一只这样的小萝莉出现在眼前，身为一个资深loli控的我，内心里早就已经开始了犯罪的戏码。
可是现在这只小萝莉却成了自己，我控我自己… 吗？
好像也不错…
没有中间商赚差价…
“那么，既然我现在已经都知道了，那我的第一个新手任务是什么呢？”
“哦，关于任务啊。”
“因为这是一个和你那边差不多的世界，所以说没有特定的任务来引导你进行发展。”
“只有在一些特定的突发状况和偶然，这些会成为任务，完成任务就会获得相应的奖励，同样，失败了也会有惩罚哦。”
一个完全平常的世界，除了自身的很多逆天属性和最逆天的“纯洁的百合花”，自己也只是一个比较稀有的人类而已。
排除需要每天都要小心那些兽人外，简直就是正常人生啊，而且现在自身还有着系统这样的金手指，那自己在这个世界岂不是可以如履平地！
自己只要小心，或许再加自己身为男性的撩妹经验，甚至还能在这个世界开个后宫？
虽然这些技巧从来没成功过，但或许这个世界的人就吃这套呢？
而正在我想的入神的时候，系统的声音不合时宜的想起。
“嗯～有想法和理想的宿主才是好宿主哦～”
必竟这样不服输是好事，只不过后果嘛～
系统只是轻轻笑了笑，随后没有在想下去“那当然了，我都已经转生了，肯定要有一个远大的目标啊。”
我有骨气的挺了挺带着两只柔软史莱姆的小胸脯，感觉到其随着动作而上下晃动，我低头一看才想起来自己还没穿衣服。
小眼睛瞬间睁得溜圆，双手快速护在胸前，遮住了那份罪恶。
从未体会过的柔软触感使我心跳漏了一拍，手臂被两颗微微挺立的乳头顶着的触感使我的脸颊也红润起来。
“那…那个，请问能不能先给我一件衣服？”
“这里是你家，衣服当然在衣柜里了，自己去找啦。”
听着系统的话，我的视线看向房间内的那个白色的大衣柜，掀开还有些湿乎乎的被子。
白嫩的小脚丫从床上放下但在接触到地板的一瞬间，便被地板冰冻的触感刺激得浑身一颤，不仅身上起了鸡皮疙瘩，甚至就连小花园也…
而就在这时，我才意识到，自己的身体可能远比我想像中的还要离谱。
但是没办法，地上并没有拖鞋，只能忍着从脚掌处传来的感觉，慢吞吞地走到衣柜前。
可当打开柜门，就被柜子内映入眼帘的琳琅满目的可爱的小裙子给看的呆住了。
不止有裙子，黑丝和白丝也有，甚至还有假的猫耳和戴腰式猫尾巴，还有各式各样的胖次，看来这是早就给自己准备好了啊，可是这些也不能在家穿啊。
于是又经过了一顿翻找，终于找到了一件叠在下面的白色卫衣。
穿上试了一下，长短正好，正好能遮盖到自己的大腿，在家就这样吧，反正又没人看到，不裸奔就行。
果然被布料包裹肌肤的感觉最令人有安全感了，只不过下面不穿东西感觉凉嗖嗖的。
可是，要是真穿了女性的胖次，不就代表着我自动舍弃了身为男性的尊严了吗！
不过…在家这样应该也没问题吧？
至于那系统…无视掉就好了吧？
“唔…系统，我想问你一个问题，你是女生对吧？”
“哈？你这是什么问题？难道我的声音不够明显吗？”
“够的够的！”
好的！可以无视！
我回到床边坐下，看着被自己的液体喷过，还留有痕迹的床单和被子，我的小脸上又泛起一抹微红，感到一阵无奈。
还要换被子和床单，呜…
都怪那个可恶的变态恶趣味系统！
不过，这次在心中骂完她，都已经做好被突然惩罚的准备了，可是系统却没有反应。
难道说，她还能把听我心声这个功能给关了？
还真是又神奇又奇怪的。
不过现在不是在意这个问题的时候。
“话说，系统。”
“真的没有什么新手大礼包和新手任务什么的发布给我？”
“真的没有，有的话我能拖着不给你吗？”
也是，有任务不发，真完不成的时候也是赖她，会惩罚她的吧。
只不过，连新手礼包都没有啊，那这个开局也太寒酸了点吧，什么都没有，平平淡淡才是真吗？
此时我正坐在床边，无趣的晃动着小脚丫，正思考着应该干些什么，而这时不知从哪处传来的两声消息提示音，将我的思绪拉回。
向着声源望去，是放在床头旁边，那一张白色的学习桌子上的手机，此时它正亮起显示着上面的消息我正好奇是谁发来的，想着终于有点事干，起身去拿手机。
而此时，系统的声音突然响起，将我吓了一跳。
“叮！检测到突发事件，已定义成任务，请宿主尽快完成任务。”
“啊？”
这么突然？
一个消息，就成任务了？
在我听到系统声音提示的一瞬间，我有点懵，但是还没让我来得及多想，一个蓝色的透明屏幕便出现在了我的眼前。
任务（新手任务）:在这次闺蜜的出门邀请下，保证不失去自己的初吻，保证不让自己失身，保证以上两条下安全回家。
若是在中途失败一条，则任务失败，惩罚为5秒的电击且当场执行。
成功则奖励新手大礼包一份。
（注：此任务无法拒绝）
看着这任务中的短短几行字，我的心中却有了大大的疑惑。
闺蜜的邀请？
既然是闺蜜邀请自己的话，先不说为什么会接吻，这个失身是什么鬼啦！
两个女孩子在一起会亲亲抱抱什么的倒是也正常，可是为什么会失身啊，总不能约我出去是个幌子，实则是要…
我突然有些不敢往下想了。
“系统，这个任务真的无法拒绝吗？”
“是这样的哦，凡是任务，一旦发布，宿主都没有拒绝的权利哦～。”
好可恶！
听着系统的回答，我不禁在心中暗骂了一句。
不过，反正也是自己的闺蜜，虽然现在不了解她，但应该不会对我怎么样的吧？
只要多加提防，肯定没问题的而且自己可是猛男，还怕一个小女生还不是轻松拿捏！
根本不在怕的好吧！
再一次重拾男子气概的我，十分有九分的自信，丝毫不在惧怕的拿起手机，就看到了两条名叫 [猫猫最可爱] 的人发来的消息。
[小彩零在嘛？]
[我今天想约你出来玩哦，有时间吗？]
看起来才只是普普通通邀请，完全看不出来问题
而且对方的头像是一张现实照片，两只白皙的小手抱着一只可爱的小白猫，虽然不敢肯定是不是她本人，但对方应该是一个可爱的女孩子吧。
并且看在是闺蜜的份上，哪怕只是为了维护两人之间的友谊，也肯定不会做什么出格的事情的。
对吧？
可是，尽管自己内心已经十分平静的思考着如何去回复对方，可当手指敲上键盘的时候却是在微微的发抖
我知道内心的假装平静是在欺骗着自己，可是不安和对未知的害怕还是在颤抖的双手上很好的显现了出来
不过当然…
更多害怕的是自己会完不成任务。
被惩罚是小事，可要是真失身了，那自己这辈子就完了！
[可以的哦，几点啊？]
[在什么地方？]
我活动了一下手指，打出了我自以为看不出破绽的两句话发了过去。
因为考虑到一个问题…
那就是，这个闺蜜在昨天应该还是这具身体的闺蜜，而今天我才转生到这具身体上，不知道原来的说话方式和语气是什么样子，所以有点但心暴露。
不过接下来系统的一番话，让我明白了自己就是杞人忧天了。
“放心吧，你但心的事情是肯定不会发生的。”
“你能想到的所有问题，在你来到这里之前，我们都已经处理好了，所以只要是认识你的人，他们对你的印象都是现在的你。”
“这样啊。”
那看来自己确实多虑了。
可恶！内心的想法又被偷听了！
几乎是很快的，在我回复完消息后还没过半分钟，手机便再次传来了响动，又是几条消息接连传来。
［11点怎么样呀？］
［正好我们在外面吃午饭吧，我发现了家新的面馆，超级好吃］
［对了，这次出门可不要忘记了伪装一下子哦，上次你都粗心忘记了，可是好生麻烦呢，我们就在云新书店见面吧］
单看这几段消息，我都已经大概能看出来，这分明就是个很温柔又开朗细心的女生嘛，怎么样想也不像是会把自己给线下开苞的人吧？
不过还真的有一个不稳定的因素
那便是自己那个十分逆天的身体特殊身体属性——“纯洁的百合花”
那可是能让自己拥有超出常人3倍的吸引女生的能力啊，也就是说现在的自己就是个妥妥的吸妹子利器啊！
但是！但是！
自己可是一个活了240个月零37天的大猛男，才不可能被如此小的挫折所打败呢。
而且还要立志在这个世界开后宫！
就算自己没有了自己的兄弟，也照样可以用自己那（从未实操的）精湛的技术，把她们压在身下让她们喵喵叫哟！
而另一边，正在窥视这只小可爱脑中想法的系统不语，只是微微扬起了嘴角，露出了一抹充满深意的笑。
[好的！]
[那到时候便不见不散哦]
当我的内心中充满了勇气与熊熊燃烧的烈火后，我连打出的字似乎都能感觉到带着一股自信。
“哦，对了系统，我还不知道我这个闺蜜她叫什么呢？”
“她的名字叫做九晴。”
我点了点头，随后看了眼手中手机的时间，还早呢，才9 : 49，十点半出门打个车应该就可以。
那么剩下的时间干什么呢，我打算先好好的探索一下自己的新家，以及…更换一下床单和被罩。
在经过了一顿翻找后，终于是在衣柜下方的右边第二个抽屉里找到了能更换的床单和被罩。
而被弄脏的床单和被罩则被塞进了洗衣机中。
在放进去前，我还好奇的轻轻凑近鼻子闻了闻，所幸没有什么味道，只要洗一遍后就能重新盖着了。
但是…闻从自己的身体中喷出来的液体什么的，好奇怪…
不过，非常值得注意的是，刚刚在翻抽屉的时候，发现了一个很重要的东西。
………
“唔… 系统，你说，我这个样子会不会很怪啊？”
“嗯～不会哦，宿主你现在这样倒不如说超级可爱呢～”
此时的我，正穿着一件白色的连衣裙，带着毛茸茸的猫耳朵和小尾巴走在大街上。
我现在已经能明显的感觉到自己的脸正烫的吓人。
明明自己是个男人，可现在却正在带着这么让人羞耻的狐娘小道具，穿着小女生的小裙子走在大街上简直太羞耻了啊！！！
我感觉自己低着头已经不敢再抬起来了，不敢看到任何人，不敢和他们对上视线。
因为哪怕自己低着头，也能隐约的感觉到，周围的路人撇在自己身上的那炙热的目光，简直就像是在看什么稀世珍宝一般。
要问为什么不打车而选择步行，我只能说没钱啊！
要出门前家里翻找了半天一分钱都没找到，就连手机里面也余额为0，我都没想到自己竟然这么的穷，真的是除了一套房子什么都没有啊。
呜呜呜，快来个人杀了我吧！
好羞耻…
已经没有脸在这个世界活下去了
“哎呀！宿主别这么想嘛～”
“你知不知道，你这样的一只猫娘小萝莉真的超级可爱！”
“要是我现在有实体，我真想把你抱在怀里狠狠的亲呢～”
“哼！系统你就别拿我寻开心了，你看他们的眼神像要吃了我一样啊。”
“其实别说他们，我现在也想把你这只可爱的小萝莉吃干抹净呢。”
“你！”
听着系统的话，我的第一反应是气愤，这个坏系统竟开这种玩笑，可是我立刻感觉到了不对，内心中升起一股不好的想法。
这是在开玩笑…对吧？
系统怎么可能盯上自己的宿主呢，可是刚才她的语气根本不像是在开玩笑。
而且她还是系统，无时无刻都在自己的身边，还能随意的对自己进行惩罚，如果她说的是真的，真的要把我按在床上……那我岂不是跟着就没有任何反抗的机会了。
然而，就在我的小脑袋继续胡思乱想在感怀伤时，系统却突然笑出了声。
“噗嗤，你这只蠢萝莉的小脑袋瓜倒是挺会乱想的啊。”
“这个我是开玩笑的啦，毕竟系统怎么可能对自己的宿主出手呢。”
“所以安心啦～”
不过她表面上是在语气轻松的打消我的疑虑和不安，实则内心中却是另一种想法。
刚刚那小脸蛋上浮现出的不安和那一瞬间的惊恐表情，真的好棒啊，好想，好想看看更多呢。
哭泣的表情也很棒呢。
真的…如果弄坏的话，一定很美！
而就在那边系统正在想入非非时，我却一心只想快点走到和九晴的汇合地点，可是身体素质此时就摆在了这，严重限制了我的速度。
不过，值得一提的是，这个世界的猫娘装饰的耳朵和尾巴和自己世界的完全不一样呢。
更加的高级了！
首先就是毛的质感，更加的柔软顺滑，而且耳朵才不是那种僵硬的材质，非常柔软，可以揉成各种形状，和真的猫耳简直一模一样尾巴也相同。
毛发顺滑柔软，最重要的也是最神奇的地方，那便是在尾巴根处有一个隐藏在其中的方形小黑块，似乎是什么感应模块，因为当戴上尾巴后尾椎骨处会传来一股冰冰的感觉，然后身后的尾巴就开始自然又无规律的摆动起来。
不过由此可知的是，在这种猫娘装饰上都这么高科技了。
看来是有在为了不是兽人的人类进行更好的伪装，而下足了功夫啊。
不过一路走到现在，放眼望去真的全是兽人，各种各样的什么稀奇的都有，而人类却是一个也看不见，也可能是和自己一样伪装了吧。
可无论怎样，每当脑海中想到 “人类” 会和 “稀有资源” 两者会产生挂钩，我都会觉得有一些荒谬。
但想想也是，人无法快速的接受长时间的生活认知的突然改变。
而这还是法治社会，应该不至于一暴露真身就会变成什么奴隶或者被抓走之类的，所以我其实也可以不用那么担心嘛，只要多加提防就好。
就在我正思考着这些问题间，不知不觉我竟已经走到了目的地，在听到了一声如银铃般清脆悦耳的打招呼的声音传来，我的视线中出现了一名正在向着这边跑来的少女。
“彩零！这里这里！”
“你终于来了，我都在这里等了你十几分钟了！”
一名穿着蓝粉色相间小裙子，腰间还背着一个小挎包的橘毛兽耳少女映入眼帘，一双粉眸内满是激动，一边向这里招手一边向这里小步跑来，随后一把抱住了还没反应过来的我。
“真是的，让我等了这么久。”
“怎么是走过来的，你的身体没问题吧，没有打车吗？”看着面前这个将自己抱在怀中显得如此熟络的少女，我能肯定她就是我的那个闺蜜了。
可是，哪有一上来就如此亲密的抱在一起的呀！
“那…那个，九晴你先放…唔！！”
我有些慌乱的想要推开她，毕竟男女授受不亲，女女也不行！
然而还没等我发力，一股更大的力直接施加在了我的后脑勺上，将我使劲的往她怀里按。
九晴很高，远比刚才在远处时看上去的还要高，大概比自己高出了一个头，自己身高正好在她胸口的位置。
于是乎，我这娇小的萝莉身躯，在力量上不仅完美的输给了她，并且还就这样被她按住了脑袋，强行贴入了她的怀中。
一瞬间，一阵温暖又柔软的触感将我的小脑袋包裹住，同时还伴随着一股少女身上特有的香味涌入鼻腔，如花香般沁人心脾，让人忍不住想要贪婪得想要多享受一会。
而此时我在经历了对方如此大胆又突然的举动后，大脑直接嗡的一下宕机了，惊慌的小眼神中满是不知所措，贴在她胸口的小脸蛋更是开始红的发烫。
“哎呀！真是想死你了，快让我抱抱！”
“这么长时间没找你，你也不想着找我，是不是都把我这个闺蜜忘了？”
说着，九晴有些小生气的揉了揉我那毛茸茸的小脑袋，而这个动作也直接导致我的脸又和她那散发着奶香的乳峰来了一波亲密的摩擦。
不是！
啊！快…快停下啊！
“唔！唔唔唔！”
可由于九晴一直在抱着我，我的嘴压根张不开，到嘴边的话都变成了唔唔声，只能在心中拼命的呐喊着，而且挣扎也完全不起作用呜！
不要再抱了，好难…受。
要不能呼吸了！
我发出的呜咽声带上了一丝痛苦，同时开始了更加卖力的挣扎，高举起粉红的小拳头大力的砸向九晴那高大的身躯。
可是，我自己以为的 “大力” 和 “撞在九晴身上的力”，似乎并不是同一个东西。
九晴只感觉到，怀中的小萝莉正用那小的可怜的力道捶打在自己身体上，力气小的像是在给她挠痒痒一样
她知道这是彩零在反抗自己的怀抱，可是…
“哼哼，真是可爱啊。”
在我看不见的地方，也就是头顶上那颗下巴正贴在自己头顶的九晴的小脑袋，她的眼神中闪过了一丝病态的神色。
同时松开了一只抱紧着我的手，缓缓上抬，最终摸向了我头顶上正带着的猫耳装饰。
“嗯，真乖，有好好的带着呢～”
九晴的声音很轻，像是在自言自语，似乎不想让怀中的小萝莉听到她话语中那满满的占有欲。
“真小，真可爱，仿佛用力抱紧就会坏掉一样”
可是现在的我哪去想听她在说什么啊！
我只想快点挣脱开啊！
太羞耻了！
还有我快要被闷死了啊！
索性，她的一只手转向我头顶的猫耳时紧抱住我的力道也松了不少。
但是刚刚的挣扎已经消耗了我大量的体力，我只好动用了全身最后的力气，努力的在她怀中乱动起来。
终于！
我挣脱开了她的怀抱，猛的后退了几步，却又因为早已体力不支，圆圆的小屁股啪叽一下就和身下的地板来了个亲密接触。
“啊…唔啊啊！！”
屁股与地面接触的一瞬，我小脸上的五官都拧巴在了一起，痛苦的呻吟止不住的从已经痛得发颤的嘴唇间传出，脸色也因为这巨大的痛苦变得刷白。
两瓣小屁股更是痛得像是要裂成了八瓣。
从未有过的巨大痛苦，让我不禁怀疑，我的盆骨是不是都裂开来了。
豆大的眼泪也开始不断涌出，顺着脸颊滑落，呻吟也变成了小声的抽泣。
原来，这就是所谓超出常人两倍的痛觉吗。
好疼啊！
而站在我旁边的九晴还有一点呆愣，似乎是没有想到我会用那么大力挣脱她，但在看见我没站稳摔倒在地时，刚刚的笑意瞬间消失不见，转而是满脸的担心，立刻上前查看地上小萝莉的状况。
“真是的，你怎么突然乱动啊。”
“对不起啊，都怪我没有抱住你，不哭不哭。”
眼角的泪水被用手温柔的擦去，听到耳边传来了充满自责的安慰声后，我缓缓抬起了头。
才发现，原来九晴是一只狐娘。



第3章

被把自己当性幻想对象的闺蜜，在饭店大庭广众之下揉自己的胸？

[uploadedimage:22362388]
九晴，今年18岁，和我一样是同一所大学同一个班的最好的闺蜜。
性格开朗，心思缜密，是一个非常有头脑的女孩子，还是一只可爱橙发小狐娘，与我是一起长大的青梅竹马。
同时身份也不容小觑，九晴的父亲是这个世界上最顶尖的其中几家制药公司的老总，而她就是千金大小姐，从小便过着衣来伸手饭来张口的娇贵生活，不过并没有因此养成骄横的公主病，能让她做为知心朋友的人非常少。
而我，彩零，就是她唯一的好朋友。
以上，便是系统在我的脑海中向我提供的关于九晴的信息。
虽然不清楚的为什么一个如此有权有势，还如此貌美的少女，是怎么和我这个穷的只剩下一个房子，身份严重不对等的小萝莉成为唯一朋友的…
但是…
系统你现在不是说这个的时候啊！
呜，我感觉我的屁股要裂开了，能不能让我不疼了啊？
“很抱歉呢，系统无法干涉宿主的生活，所以办不到哦。”
“你请先努力完成任务吧，本系统折腾这么久了，要去好好的睡一觉了哦。”
“拜拜啦～”
什么？
等一下，别走啊！
你就这样抛下我一个人在外面啦？！
然而接下来无论我怎么样在心中叫喊，系统都不在回应我了，既然这样那我便决定不去管她了，反正有她没她都一样。
只是内心中有点莫名的气愤，感觉自己被抛弃了一样
而自己现在的状态则是坐在了路边的一处椅子上，虽然已经不哭了，但是疼痛未消的余韵依然刺激着我不停掉着眼泪。
“好啦好啦，不哭不哭呀！”
“我错了嘛，我不应该抱这么紧了，害你摔倒了。”
“我给你擦擦，在外面掉眼泪羞羞哦。”
九晴看着身旁这只哭的委屈的跟被谁欺负了一般的小萝莉，也只能是声音柔着又焦急的安慰着
同时从自己的小挎包中拿出了一个粉色的手帕，打算给我擦眼泪。
可本来我一直在心中默念着，自己是大人，自己不能因为这点小事哭鼻子！
然而我好不容易就要平复下来心情时，九晴的那一句话直接将我说的一愣。
一瞬间，平复了的心情再次燥动了起来，哭红了的小鼻尖再次一酸，然后哇的一声就哭了出来。
“哇呜呜！为什么… 要说出来啊！”
本来没有去想这个的，我才不是那种在别人面前哭鼻子的小孩子。
一时间，伪装就这样被一句话戳破了我，以及那被提醒而想起暴露在外被别人看见自己哭鼻子的羞耻感
全部都一股脑的变成了泪水，再次涌了出来。
啊啊啊！
我真的好想找个地缝钻进去啊！
“诶诶诶！！！”
“我不说了啦！不要哭了嘛！”
……
“呼，真是的。”
“这么久没见了，你还是和从前一样爱哭呢。”
九晴看着面前这只刚被自己又哄了十几分钟才哄好的小萝莉，心中满是无奈和宠溺。
没办法，谁让将来要是她最好的闺蜜兼以后自己的老婆呢。
真是又小，又可爱，又容易坏掉呢…
而此时的我，刚刚停止了哭泣，但仍没从那股羞耻中缓过劲来，所以同时也是在九晴的引导下，我正靠在她的肩膀上，小脑袋深埋在她白嫩玉香的脖颈和锁骨之间，以此来躲避周围人群的目光。
这样有依靠的有人安慰的感觉，不知为何我的心中竟莫名的升起一股安全感。
为什么会有这种感觉？
明明，我是个男人才对
而男人… 没有这样屈委的掉泪的权利的。
怎么会…
经过了将大脑哭的昏昏沉沉的负面Buff阶段，我的思考能终于是再次上线了。
脑海中思考着刚刚的问题，同时伴随着不停的呼吸而涌入鼻腔的那好闻的气味，让我的大脑更加的清醒了些。
睁开了紧闭了有一段时间，水汪汪的大眼睛，眼巴巴的看着如此近在咫尺的白嫩的少女肌肤。
好白，好嫩…
而且…好香，这样似乎…也不错。
我再次闭上眼睛，将脸又埋的深了些，有些贪婪的呼吸着令人着迷的香气。
而似乎是感觉到了我的鼻息加重，湿热的气息喷洒在她那娇嫩的肌肤上，瘙痒的感觉令她身体忍不住颤抖了几下。
九晴此时正拼命的压制着刚刚差点从口中溜出的呻吟声，而那漂亮的小脸蛋上也换上了另一副表情。
明明是花一样年纪的青涩少女，可面对着彩零对自己如此亲密，九晴的脸上却丝毫不显这个年纪该有的羞涩，而是满满的兴奋。
眼神贪婪的盯着躲在自己怀中的萝莉，毫无保留的视线扫过她的每一寸肌肤，就像是在看一块可口的餐前甜品一般。
九晴头顶的狐耳动了几下，身后的大尾巴也主动伸了过来伸向了我的后背将我包住，从背后传来的瘙痒感令我不自觉挪了挪身体。
啊…
真的好小，好香啊。
真想现在就立刻扒光衣服让彩零臣服在自己的身下啊
哪怕是当着满大街这么多人的面。
呵呵，也无所谓呢。
说起来这确实是一个很不错的办法啊，让小彩零的裸体暴露在所有人面前，让所有人都看看这只小萝莉下贱的样子，这样接下来的一辈子都只能是在自己的身边活下去了吧？
把乳头和阴蒂都穿上环挂上小铃铛后，蒙上眼睛像一只小狗一样被自己牵着走在街上遛弯？
还是小用一下自己的身份直接在这个世界宣布彩零是自己的小宠物呢？
嘛~不过哪个都无所谓了，毕竟现在还不说时候，如果真这样小彩零估计吓都吓死了，所以还是换一个更温和一点的办法吧。
可能是我享受的有些久了，能这样被一个如此可爱的女孩子如此亲密的对待，让我一时间竟忘记了我的内心还是个男性。
恍惚间，被香味覆盖掉了的理智瞬间回归，看着面前白嫩的脖颈我这才终于意识到自己到底在做什么。
“呀啊！”
“对…对不起，我…”
我那原本粉扑扑的小脸蛋上立刻攀上了羞红，直接烧到了耳根，整张脸像是熟透的苹果一样，让人忍不住想咬上一口。
同时伴随着我的一声惊呼与已经结巴的道歉，我迅速从九晴身上坐起，并往旁边挪了挪，与她拉开了距离
而在察觉到我有了反应的一瞬，九晴神色中的贪婪瞬间消失，当我看向她的脸时依旧是那温柔的样子。
“怎么样，现在感觉好些吗？”
“嘻嘻，慌慌张张的，还是和以前一样呢。”
九晴笑了笑，随后伸出手摸向我的脸蛋揉了揉。
她的手伸向我的时候我愣了愣，随即在感受到脸蛋上的触感时我又发出了一阵娇羞的声音，然后缩了缩脖子将脸侧开，躲开了她的手。
“真…真是的，你不要老是碰我啦！”
我声音有些生气的说道。
而此刻，在这双漂亮的眸子中，里面还剩下几分雾气，在配合着那布满粉嫩俏丽的娇俏的脸蛋，在配合上那甜美灵动的声线。
就算我此刻在生气的鼓着脸说教九晴，在她的眼中，我现在的样子却与像是正在撒娇根本无异。
“嘿嘿，这不还是因为你太可爱了嘛～”
九晴俏皮的笑了笑。
我却是依旧有些生气的看着，并且对于她夸自己可爱什么的我在心中进行了强烈的抗议。
不过在当我盯着她的视线微微向下移，看向她的胸口时我便立刻有些慌乱的将视线移开不去看她。
可是那已经看向别处不去想，脸蛋上那似乎仍残留在的那份柔软触感的余韵，却再一次将我平静的内心点燃了一团燥热的小火焰。
她的…好大，好柔软。
唔！不对！
我在想什么呢！
我这样想不是简直和痴汉没有区别吗！
奇怪的想法快滚出我的脑子啊！
而此时一旁的九晴仿佛是知到我内心的慌乱一般，但也没有在继续和我开玩笑，而是牵起了我的手准备带我去到她说的那家面馆吃午饭。
虽说我不太适应这样被人牵着手走路，但从那手心中传来的温暖又让我不忍心放开。
看着走在前方，在阳光的照射下显得有些高大的活泼身影，我走神了几秒，随后释怀的笑了笑。
或许这个世界会很不错呢。
或许九晴没有自己想的那么坏呢，只是…比较热情一些？
不过…还有一点就是。
“你走慢一点啦！”
“我… 我要跟不上了！”
吃面的地方是一家从外面看上去就又小又有点简陋的地方，而在看到这家店的第一眼内心中就升起了一丝疑惑。
没记错的话，在刚刚系统对九晴的介绍中说过她是个千金大小姐来着，大小姐也喜欢来这种地方吃东西吗？
跟随九晴走进店内，一瞬间便被店内的景象给惊住了
与从外面看去时的平平无奇不同，一进到里面，当推门而入的那一刻，一股湿热的气息扑面而来，伴随着咸香的汤面味涌入鼻腔，单纯是这一闻便让我瞬间感觉到肚子一下就饿了。
而且看着这里不大的空间，竟然坐无虚席。
人们都在有说有笑的吃着面，不知是因为到了中午饭点，还是因为这面的味道引人回味。
总之，我是饿了。
可是，现在好像就算来也已经吃不上东西了，毕竟
“唉… 咱们耽误太多时间了，已经没有位置了。”
“那要不我们换一家吃吧？”
“也只能这样了。”
九晴的言语有些失落
我在听到九晴的答复后也没有留恋，虽然这次尝不到这个味道有些可惜，但还是转身就要走。
毕竟自己已经饿了，现在填饱肚子最重要。
可九晴这时依旧站在原地没有要动的意思，似乎是在等。
等有人马上就会吃完，然后让出位子。
不过还真让她给等到了。
我都已经推开了店门，半个身子都挤出去了，可突然自己的后脖颈上多出了一道有力的钳制，随后整个人都被向后拉去。
“好痛！”
皮肉传来的揪扯的刺痛让我下意识向后退去，去迎合那股力道让痛感减轻。
而在我的后退下，身后竟撞上了一团柔软的东西上，同时脖颈的皮肉也被放开，我松了口气。
刚刚重心不稳，差点以为要摔倒了。
不过想想也知道这样对我的罪魁祸首是谁。
我当即生气的鼓起小脸，准备回身质问九晴这是干嘛，而就在此时两名男人从自己身边走过，还没等我回身我整个人又被抱住。
顿时一阵眩晕感袭来，我只感觉我整个人被什么给束缚住了身体然后飞了起来，眼前的画面一阵模糊，当我再次看清画面时自己已经从面朝着店门变成了正对着面前空空的坐椅。
“呆呆的看什么呢，快坐进去呀。”
“哦…哦…”
耳边传来九晴催促的声音，我这才机械一般进到里面的位置坐下，九晴则坐在了外面的位置。
“老板，两碗小碗抻面！”
抻面！
一听到吃的，我脸上呆呆的表情瞬间来了精神，坐在大大的椅子上晃动着两只根本碰不到地面的小脚丫。
毕竟这可是自己来到这个世界的第一顿饭呢。
而就在我正闻着店内的面香思考着会有多好吃时，脸颊上突然传来了温热的触感。
我…我被亲了？
我被亲了！
大庭广众之下，我被九晴亲了！！
白净的小脸蛋立马攀上羞红，同时溜圆的小眼睛不断地向四周快速扫去，只见大家都自顾自地吃着饭、聊着天。
丝毫没有人注意到她们两人。
我的羞耻感顿时飞走了不少，不过取而代之的是心中的警钟大作。
因为我可是还有任务在身呀！
虽然这一下亲的不是嘴唇，但突如其来的亲亲还是令我猝不及防，慌乱地向一旁挪去，可我旁边便是墙壁，我没有丝毫的退避空间。
抬头看向她，却发现她此刻正单手支在桌子上撑着自己的脸颊，侧看着自己，同时嘴角高高地扬起，笑的十分灿烂。
十分满意地欣赏着面前小萝莉面色羞红又惊慌的表情
“你！”
我好歹是个男人呀！
不仅一从见面开始就一直对自己没有距离感地进行肌肤上的亲近，这自己也就忍了
而现在不仅亲了自己的脸，罪魁祸首却还满是笑意
这让我的尊严往哪放啊！
最重要的是，这一次是亲脸，那下一次自己再一个没注意，岂不是就要亲到嘴上了！强烈的危机感顿时油然而生
可我一个字刚蹦出口，嘴唇便瞬间被什么东西抵住
视线往下移，发现是九晴的食指正按在自己的唇瓣上
随后便响起了一道极具诱惑的声音
“嘘～”
“不要喊出来哦~”
“你也不想…让别人知道对吧？”
说着九晴顿了顿，竟直接将嘴巴贴到了我的耳边轻声细语。
温热的气息打向我的耳朵，当即便传来了一阵瘙痒感，让我脖子缩了缩，浑身都在发颤。
而当在看到九晴的表情时，我整个人直接愣住了，然后身体颤抖得更加厉害了。
那是一种我从来没见过的表情，那是一种不应该出现在少女脸上的表情。
只见九晴脸色微红，微张的嘴高高扬起，露出着满是病态的笑容，她的胸腔同时也在剧烈的起伏着，呼吸急促。
温热的呼吸重重的打在我的脸上，其中带着丝丝香甜
而那弯曲的眉眼之下，那浑浊的眸子中满是我此时惊恐的身影，那两颗黑漆漆的瞳孔就好似是要将我囚禁的坚牢一般。
啊…
好小啊，好娇好嫩，这粉嫩的唇亲上去一定很软吧
这水汪汪的大眼神，充满恐惧的样子真可爱啊，就像一只小猫咪一样。
九晴的视线在我的身上贪婪的游着，仿佛是要看穿我衣服下的每一寸肌肤，只是当她的视线继续上移看到了我头顶的那一对假猫耳时，眼神中却闪过一丝不悦
要是这耳朵是真的就好了，人类果然还是…
果然还是兽耳娘才更加的可爱啊。
更加的…像一只宠物。
此时此刻，我的身体仍在因为恐惧而瑟瑟发抖，尽管不知道九晴现在内心在想什么，但单从她正用着食物一样的眼神看着我。
而她的手也没有闲着，比自己高大的身躯能完美的将自己那小小的身体遮盖起来，一只手将自己禁锢在身后的墙壁上，而另一只手则已经从下面缓缓伸进了衣服里。
像是一条危险的大蛇，顺着自己的腰肢蜿蜒而上，抚过小腹、肚脐，最后停留在了自己的胸前。
九晴的手掌看上去不是很大，可握住自己那称得上是肥硕的奶子却绰绰有余。
我能感受得到，按在自己胸罩上的手似乎已经蠢蠢欲动了起来，不停的小幅度揉着，时不时还用食指挑弄一下乳头的位置。
尽管隔着一层胸罩，但却丝毫抵挡不了那乳尖被微微挑逗着的一股股瘙痒感，并不强烈，而是恰到好处的让自己身体不停的发颤。
湿热的呼吸拍打在我的脸上，好像下一秒就会将自己生吞活剥一样。
此刻我的内心就已经在不停的大叫了
系统！
系统呢啊！！
快来救我啊！
这个眼神，明显是拿我当成猎物了啊！
你再不醒我的任务要完蛋了啊！不对…我也要完蛋了啊！
看着九晴已经在向自己不断的逼近，我心中的喊声已经近乎绝望，而系统还是一点反应都没有。
我不由得开始怀疑系统是不是早醒了，但就是不出声想看好戏而已。
不过现在不是在意这个的时候啊！
她快亲上来了啊！！
怎么办，怎么办…
如果这时语言拒绝她，可万一她一个不开心了，连前摇都没有直接亲了上来了不就完蛋了吗。
可肢体拒绝，要是让她不开心的话，强行按住了自己，那样把动静闹大了，自己可就不仅要遭电劈，还要社死了啊。
我不想要双倍惩罚啊！
我宁可选在没人的地方被电！
可现在，眼看九晴的嘴唇和自己的已经不到一根食指的距离了，焦急和惊恐占据了理智，湛蓝如宝石的眼眸上早已蒙上一层水雾。
最终在大脑的一片混乱下，我做出了由仅存的一丝理智思考出的办法。
只见在她的视线中，我先是紧闭上双眼，然后颤抖着将头侧向一边，同时双手伸出，用那种猫猫拒绝一般的用双手抵住她两边的肩膀。
用着仅我们两人才能听到的细糯声音，弱弱的求饶道
“不要…我…求你。”
“人…太多了…求你…住，住手。”
因为我从来都没有说过向任何人求饶的话，所以说的非常生涩，声音也断断续续的。
同时又增油加醋般的稍微挤弄了一下，一滴泪水便从眼角处溢出，沿着脸蛋滑落，再加上如此轻声的哀求，背靠靠墙的小萝莉显得是那样的楚楚可怜，任谁来看到如此模样的小萝莉都会忍不住安慰，用心中最温柔的保护欲去呵护面前这如从二次元中跑出来的小萝莉。
九晴也不例外。
在看见怀中的小猫露出这种表情后，整个人顿住了
就连在眼眸之中燃烧的欲望，也随着彩零落下的那一滴眼泪，如同一盆冰水一样将她心中的火焰浇灭了几分。
看到九晴的动作竟然真的停下，我心中大喜。
没错，别看我现在在表面上在哭着求饶，但实则都是自己装出来哒。
尽管对于面前少女一直对自己行为的惊恐是真的，但那时在家中照过镜子后，我也对于我的颜值有了些许了解。
真的是自己从未见过的颜值 “杀器” 啊。
想着利用这一点再加自己心中的那份恐慌来让泪水流出，表现的更加可怜来让对方仅剩的理智控制住她不对自己出手。
当然这里面肯定有赌的成分。
万一是见了自己这副样子后更加忍不住就完了，不过还好是自己赌对了。
尽管自己是男性却对一个女孩子产生了如此的惊恐让自己觉得很耻辱。
当然，自己其实是非常厌恶哭泣的行为，由其反感出现在自己身上。
因为我曾认为哭是懦弱，是无能的表现，是会将自己的软弱的一面暴露给他人的一个致命缺点。
这可是自己在生活中，无论如何也不会表达出的情感
哪怕是受了天大的委屈，也只是回到只有我一人的温暖被窝里小声的哽咽几声。
而现在，自己不仅在一名少女面前哭鼻子求饶，还是在外面，店里有这么多人的情况下，而且今天自己才刚来这个世界啊，这样的事情就短时间发生了两次了，总不可能… 是因为自己变成了女生？
因为变成了女生，心理更脆弱敏感？
但… 自己变成女生都没有半天啊！
可恶，虽然…这次是被迫的。
但自己可是男人啊。
才不会输给什么性转！
自己可是要在这个世界开后宫的人，这点小小的变化
不足为惧！
我傲娇的想着，完全忘记了此刻自己还在哭的事实。
（171030650）（这里是小群哦）
（快来玩~快来玩~）



第4章

增加了奇怪的战败cg触发道具

九晴心中的火焰在听见身下小猫的求饶后，如同被泼了一盆冷水一般瞬间浇灭
她看着身下那因为惊恐而在座位上蜷缩成了一个奶白色小团子的小猫，顿时心中闪过一丝懊悔
按在彩零身上的手渐渐放开，身体也向后与彩零拉开距离，留出让她能缓过来不在害怕的足够的空间
同时眼神有些慌的看向周围的人，索性他们都还在吃着自己的，没有注意到两人这边的动作
九晴这才松了口气
小心的抬起手，动作缓慢的伸向彩零的小脸，轻轻的用手指擦拭去小萝莉眼角的泪水
声音轻柔的安慰道
“对不起呀，别哭别哭。”
“我不是故意这样吓到你的，不哭不哭。”
感受到双手抵住九晴身体的柔软触感消失，又很快在耳边传来了她有些慌乱的安慰声，这才敢慢慢睁开眼睛看向她
而恰巧此时两人的面也做好了，端了上来
“嗯，先吃饭吧。”
我整理了一下自己的裙子，重新端坐回椅子上，声音轻轻的回应道
事已至此，先吃饭吧！
饿了这么久的肚子，终于等到了食物上桌，在看到碗中热气腾腾的面后，之前那些不开心和羞耻感全部被面的香气所驱散
毕竟这小事哪有吃饭重要，只有自己吃饱了，才能更好的攻略美少女相较于我正吃的津津有味，九晴此时却没什么胃口
纤细的手指夹动着筷子，拨弄着面中的葱花与香菜沫，对着眼前的面有些没食欲
因为她不知道自己这是怎么了，刚刚竟然对彩零产生了这种想法，两人可是从小到大的青梅竹马
尽管同为女性，但她的脑中总是有一个想法
那便是将彩零留在自己的身边，这想法并不是空穴来风
一想到她以后会嫁人，会被男人糟蹋，会离开自己，她就好不甘心
明明她们的感情才是最深厚的，明明彩零的前半生都是自己伴她左右，在加上最近的彩零也更加越发的可爱
九晴心中的占有欲便被更加放大，自己呵护了这么多年的萝莉怎会放手呢
男人什么的都是那恶的大猪蹄子，她自己可是千金大小姐，无论彩零想要什么就没有她办不到的，她自己就要继续独占彩零的后半生
彩零，只能是她的
可刚刚却因为自己的一时冲动，险些酿成大祸，她本来就胆小自己还对她这样，并且刚刚和自己说话时的语气都明显的冷淡了不少
这从不是她想要的，她想要的是好好呵护这个小家伙，让她自愿的去接受对她的这份感情
只有心甘情愿，才能天长地久
九晴眉眼微抬，看向旁边吃的正香的我微微一笑
“等一下吃完和我去逛商场吧，陪我买几件衣服。”
“顺便给你也买几件。”
在听到对方接下来的逛商场邀约时我吃东西的动作一顿，本能想开口拒绝
虽然我没有过和女孩子逛街买东西的经历，但我有和自己妈妈去过，可以说是深受其害啊
很多的来回反复的看，这走走那看看，时间和精力都浪费在路上了，结果最后就只买了一件衣服，简直是痛苦啊
每次还都是强行被拉出门体验痛苦，所以逛街买衣服什么的绝对是太恐怖了
可若想直接开口果断拒绝，却又觉得这样不太好
直接出言拒绝，担心可能会有损到两人的友谊
毕竟可没忘记对方的千金大小姐的身份，如果答应下来应该会涨一些好感度，慢慢拿下她以后或许…不是肯定吃穿不愁了
但两个不愿意也有
首先逛街买东西真的很痛苦
其次，有些害怕自己又会被她做点什么事情
刷好感固然重要，可当下最重要的还是尽早结束这个任务，快点回家去把新手任务的奖励领了，越快越好，免得夜长梦多
但严词拒绝显然不是自己的做事风格，而且态度不好很可能会扣好感
我闭眼思考着，双手捧起在不知不觉间吃光了面只剩汤底的碗，喝了口热乎乎的汤后我想到了办法
我那穷的只剩房子的财产
“嗯…算了吧？”
我现在这么这么穷的，哪来的钱买衣服啊
“而且我衣柜的衣服还有不少，都挺新的，不用买啦。”
我委婉的拒绝了九晴
本来自己就不是一个爱买衣服的人，只要看得过去就可以嘛
而跟女孩子买衣服什么的只能去女性服装区吧，自己才不要嘞，要去买也是去男性服装区！
我保证，这是我第一次也是最后一次女装！
以后绝对要穿男装！
穿裙子什么的太羞耻了，还凉嗖嗖的一点也不舒服
“不行哦！”
听到我的拒绝，九晴立刻语气变得严肃了起来，驳回了我的拒绝
“你上次和我见面的时候就穿的这个裙子，现在还是。”
“你可是个这么可爱的女孩子，不经常打扮的话可是会变的不可爱哦。”
九晴的语气中充满着不容拒绝的严肃，我本来还想再挣扎一下，可看她那有些生气的表情我又把话憋了回去
倒不是怕她生气，只是怕再对自己做出格的事情
因为感觉…这个闺蜜好像有一点病娇
应该是错觉吧
“你…你别生气呀。”
“我答应你就是了啦。”
我只好无奈妥协。见我同意九晴的表情又变回了那温柔的样子
我叹了口气，总感觉自己怎么一点威严也没有了
应该…也是错觉吧？
————
“呜…好累。”
一进家门，两只黑色的小鞋子便被我胡乱的从脚上踢了下来，乱放在玄关
整个人拖着累到近乎虚脱的身体，三步并做两步的走到床边，将手中提着的几个袋子直接扔到地上，然后整个人像是没了骨头一样瘫在了床上
在身体接触到柔软的大床的一瞬间，我感觉身体都要陷进去与床融为一体了，一瞬间带走了身体百分之五十的劳累
感觉自己身体现在有着像是来回搬了十几趟砖一样的疲惫感
可明明只是逛了半个多小时而已，怎么也会累成这样子啊
要是放在从前的身体，连快步走半个小时连喘都不会喘一下，现在走半个多小时就累的恨不得死在这张床上
岂可修！
我竟然弱到如此地步，若是以后开了后宫可怎么办啊
不行不行！
自己才不要被一众后宫嘲讽是什么弱受杂鱼啊！
自己可是猛1！才不可能让这种事情发生！
“嗯～”
“是是是～”
“我的小弱受，都快累的喘不过气了，就别幻想啦～”
“啊，你还知道来找我啊！”
还在床上不停幻想着美好未来的我，突然便听到了系统那嘲笑的声音，我瞬间气不打一处来
“我还以为你睡死过去了呢！”
之前遇到危险的时候不出来帮我，现在幻想一下还出来嘲笑我简直就是一个看乐子的大坏蛋！
“哎呀，宿主你不能这么想啊。”
“从你的转生开始，身体塑型，挑选世界，很多很多事情可都是我忙活的。”
“再说了，那是你的任务，本系统可干涉不了。”
嗯… 听系统的话我想想也是
给了金手指的作用就是让自己做任务变强，如果连任务都能作弊就有点太犯规了
不过…
“那就算是这样，你那个时候也应该醒了吧？”
“我怀疑你根本没睡。”
就算听系统刚才那样解释，我心中还是有些怀疑系统的睡觉是假的，其实是在监视自己今天的各种出糗
毕竟这个系统给自己的第一印象就是坏坏的
而在听到我发出的质疑后，系统并没有反驳，而是只听到她淡淡的笑了笑
“嘛～比起这个。”
“你还不想领一下任务的奖励吗？”
“对哦，奖励！”
我从床上一下子坐起身一拍脑袋，要不是有系统提醒，这巨大的劳累都让自己忘了领奖励这回事了
只是为什么感觉话题好像被转移了？
算了不管了，还是奖励要紧
不过就在我高高兴兴的领奖时，此时在虚空中的系统手一挥，面前便出现了一个屏幕，随后便津津有味的观赏了起来
只见这屏幕正播放着的正是我在面馆时被九晴摁到墙上吓得哭出来的影像
啧啧，这哭泣的小脸，真的是太棒了啊
好想试试掐住她的脖子啊，手感一定很好啊，又白又细的，真想看看被掐脖子时小脸上露出的痛苦表情
而我这边完全不知道系统对我的臆想，还在兴奋的领取着人生中的第一份来自金手指的任务奖励
当新手大礼包打开的那一刻，屋内顿时闪起一道金光
“哦！”
“这…这是！”
自由属性点×10、猫娘化药水×1、商城点×200、由粉红色花做成的茶包×2
第一眼看去时我有些失落，明明闪的是金光，可却就开出来四样东西，让我一时间有些失落，可再看第二眼的时候我却感觉哪里不对
自由属性点，让自己变强的
很合理
猫娘化药水
嗯，很正常
让自己这个人能在满是兽人的世界中伪装成一只真正的猫娘，取得别人的信任，而且看了一下，时效竟然有一个星期，还是挺棒的
所以奖励里有这个合情合理
至于这个商城点用途显而易见，就是商城买东西的
可后面那个，由粉红色花做成的茶包，这个是什么鬼啊？
先不说这个奖励为什么会给茶包这种看上去就没有用的东西，但是这个名字
怎么让我觉得有一种熟悉感
总感觉，在自己玩的众多H游中似乎经常能用到来着
嘶… 我想起来了！
这不就是奴隶少女希尔薇里面使人发情的道具吗！！！
为什么现在会做为奖励发给我啊！！！
“系统？系统呢！”
此时我的疑惑有一部分已经转变为了生气，想要抓来系统问个清楚
而此时的系统还沉浸在反复欣赏我被吓哭的视频，被我这么一叫也只能先把视频关上，来看看我这只蠢萝莉怎么了
“又怎么了，大吵大闹的。”
“打扰我处理事情了知不知道。”
“唔，抱歉。”
本来我还有一些生气的，但在听到系统那略带不悦的声音响起后我的气势又一瞬间软了下来
“我就是想问问，这个奖励是不是发错东西了。”
“给我发这个花茶做什么？”
“嗯？花茶的作用不是写这呢吗？”
“食用者在5分钟内立刻发情，用水泡过后再食用可延长发情时间。”
“有什么问题吗？”
当然有啊，问题好大好吧
“不是，就是为啥会给我这个当奖励啊？”
虽然我明白自己是以后要开后宫的人，这些茶有极大的可能可以让自己掳获那群少女，可有一个好大的问题
我就是我突然意识到，自己似乎并没有自己想的那么猛一啊！
竟然能被一个那么矮的女生给欺负哭，自己简直太失败了啊！
如果再继续这样发展下去，最后很难不演变成别的这种小萝莉给别人下药，结果反被自己下的药所害的弱受萝莉的下场啊
我能想到，既然自己已经成为了重生的小萝莉，那可能自己也好不到哪去啊
“这个我就不是很清楚了，奖励是由任务系统随机发放的，我管不了。”
“那我能不能请求删掉这奖励，或者把它丢了什么的？”
虽然有开后宫这种远大的目标是好事，但得这个祸害了好几本书中主角的风评最差，但在敌人眼中却毫无是评的坏东西留在身边，总有种慢性毒药的感觉
感觉就算我对别人用了也会被反用到自己身上，所以这东西还是不要最好
没错，当一只猛一萝莉就是要有自知之明，决对不能把任何有害于自己的东西留在身边
“并不能哦，物品你已经获得了，也就是说这东西已经在你的仓库了。”
“本系统是无权销毁的哦。”
“这样嘛…”
我若有所思的点点头，随后不再去管系统，而是用屏幕点开自己的仓库查看，发现那两个茶包在格子里安静的躺着
既然系统帮不了我，那我自己销毁不就好了。
过了一会儿的我，此刻正坐在家中的沙发上，表情难掩的无奈，看着这个使自己心情变成如此的罪魁祸首——茶包
因为我发现，无论是扔垃圾桶，还是冲下水道，冲马桶，甚至是放在燃气灶上用火烧，竟然都丝毫伤害不了这个茶包，最后还是会再次躺回自己的仓库里
可恶，这是附魔了绑定诅咒吗！
而就在我正一筹莫展之际，系统开口提醒道
“对了，忘记提醒你了。”
“系统给予的奖励是不能被任何外力销毁的，只能用正确的办法，比如吃掉或用掉才会消失的。”
“诶！你竟然不早说，让我白白浪费时间。”
“你又没问。”
我…
经过这一番和系统的交流后，我成功的被气成了包子脸，小嘴撅的老高，不过很快就消了气，毕竟身体是自己的，气坏了得不偿失
那既然这样的话，那这两个茶包就放在仓库永久吃灰吧
打入冷宫！永世不得翻身！
决定好这个麻烦的命运后，那么接下来当然是重头戏了
嘿嘿嘿，奖励给自己的那10点自由属性可还没用呢，这下终于能提升属性，让自己不再那么弱了
我唤出了自己的属性面板，盯着屏幕开始仔细的斟酌起来
毕竟自己只有10点自由属性，而自己的属性有5种，每种都给2点是不可能的，要好好选加了后对自己有大帮助的
单从数值面板上看，加幸运可能会不错，毕竟这是目前唯一个能看出来数值是多少的，其它都是字母可这样似乎不太划算，毕竟幸运可不能帮自己不受欺负，这样看的话直接加给力量，只有自己变得强大了才能不被欺负
可是全给了力量又感觉不是很均衡
嗯… 要不这样吧！
那就力量加 5，智力加 3，耐力加 2，不过加完后都还是原来的字母，没什么变化，至于体力和幸运就等下次再加吧
决定完加点后，随着屏幕的消失，还没完全消散的疲惫感再次袭来，我揉了揉那只因为提着袋子而有的发酸的胳膊，这才注意到自己还穿着这件白色的裙子
这怎么行！
掩盖我身为男性的可爱裙子必须脱掉
我当即就从沙发起身准备把小裙子和里面的胸罩脱了，不过当我经过衣柜前摆成为全身镜时，却有一瞬间被镜子中小萝莉的可爱给惊住了
突然觉得这身打扮似乎也很棒
不过那也不要穿，毕竟都回家了，还是换回宽松的卫衣穿着舒服
而现在一说起衣服，我突然想起，刚刚拎回来的三袋子衣服还在地上放着呢
我拎着四个袋子坐到床上，将其中一个黑色的小袋子放到了一边，这是九晴在临分开前给我的礼物，说是许久未见的重逢礼，那就最后在打开吧
然后便是手中的三个袋子了
其中一件是与自己穿出去的白裙子颜色截然相反的黑色连衣裙，不过多了些蝴蝶结和一些小花边，比那条小白裙子要素丰富不少，还挺好看
另一个也是小裙子，但是是lolita，说起来感觉这一身黑白的看上去有一点像女仆装，但也非常好看就是了
而后一个袋子就是些贴身衣物了
本来是非常抗拒去买内衣的，而且还是被别人陪同的情况下，简直是羞耻到家了我看着手中的超薄透气蕾丝款，略微有些头疼，但也幸好只是挑了几条胖次，要是被挑罩子那自己就真的可以去死了
不过，这两坨的大小原来已经有B+了吗？
“啧哟哟哟，最近发育的不错呀，这大小应该有B+了吧！”
脑子中每当想起九晴对自己的评值，我就越发抑制不住对自己身体的好奇
而且反正这已经是自己的身体，稍微探索一下应该没什么吧，反正以后洗澡还不是要看吧
这样想着我已经能感觉心脏开始砰砰的跳动，胸腔也有一股莫明的燥热
我咽了咽口水
反正刚重生过来的时候已经看到一遍了，现在再看一遍也没什么吧
于是乎我直接忽视了心中的罪恶感，向着自己的伸出了犯罪的小手
轻轻拉开衣领看向了那如同点缀了一颗樱桃的乳白色布丁一般的胸部…
“噗 —— ”
原本还干净的白色卫衣上霎时间绽放出了几朵红色的玫瑰
“唔！纸…卫生纸！”
……
于是等我再次坐回床上的时候，鼻子里面理所当然的多了一团卫生纸
呜，果然这种少儿不宜的画面对自己来说还是太刺激了，而且出血到现在才折腾了几分钟就开始感觉到头晕晕的我不禁再次感叹这具身体真是太娇弱过头了
看来从后为自己的身体健康，要尽量克制一下自己了，慢慢接受吧
然而就在此时，系统那嘲笑般的声音再次不合时宜的响起
“哈哈哈，我就消失了一会儿，没想到你也能把自己搞到流鼻血啊。”
“你这小家伙到底是有多纯洁呀。”
“用… 用不到你管！”
刚做完那种事把自己搞成这样，系统现在还来嘲笑自己，我当即羞红着脸生气的冲她喊道
就知道这个系统开口没好事
“还有我有名字，我叫彩零！”
“不要老是叫一些奇奇怪怪的称呼。”
“那好吧，小彩零～”
系统的声音略显失落，似乎是失去了一项很好玩的乐趣一样，但我才不管她呢，只是冷哼了一声接着继续说道
“对了，奖励里面是还给了我200的商城点嘛，我都能买什么呀？”
“呐，你自己看吧。”
在虚空中的系统挥了挥手，一个商城面板出现在了我的面前，而在看见里面各种各样的东西时我瞬间来了精神
第一个便是自己手中有的一样的猫娘化药水，这东西购买需要150点
而当然那个讨厌的茶包也在商城里，而且还怪便宜的，只需要20点，不过这样一看更让我觉得便宜没好货了
嫌弃…
而除了这两样东西，商城里还有一排五颜六色的糖果，一共有五种糖，看了一下使用介绍的意思是，每一种糖分别对应着一种自己的数值力量、耐力、智力、体力、幸运这五种
而这五颗对应着五种数值的糖，使用后能在 30 分钟内中幅度提升自己吃下那颗糖的对应数值，价值 50 点
顿时我满意的笑了笑
这才对嘛，这种价格合理而且还能提升自己数值的东西可太棒了，这才是能对现在自己有帮助的东西啊
可比那个没用的茶包强多了！
不过自己现在才200点太少了，还不能贸然兑换，而除了这些商城便没有其他的商品了，应该要后续慢慢解锁吧
随后我关掉了商城，身体向后倒去整个人躺在了床上，呆呆的看着天花板，又像是早上自己刚睁开眼时那样伸出了手，在空中抓了一下什么，同时看着这白嫩的小手我满是不可置信
不相信自己竟然真的转生了，变成了这样娇小的小萝莉，有了系统，还要在这个世界生活下去
可我还是太能接受自己竟然已经死了的事实
一切就像一场梦一样
我并不是那种不相信异世界或平行世界不存在的思想很现实的人，并且每一天都在期待着有一天能去异世界做一次主角
可如今真的都发生在了自己的身上又感觉是那么的不真实
或许… 真的是梦吧
“哈～” 我感到有些疲惫的打了个哈欠，随后闭上眼睛
或许等再睁开眼后，就又会回到那个让自己失望透顶的世界吧。
（171030650）（这里是小群哦，快来和猫猫一起聊天嘛~）



第5章

被包养但还是要找工作的小萝莉，偶遇狼耳少女，是什么邂逅？

我睡醒了啊，这一切原来不是梦吗
真好啊…
我如是想着，同时翻了个身面向到窗户的方向，揉了揉惺忪的睡眼又伸了个懒腰
我…这是睡了多久了？
看着外面的街道上暖橙色的灯光，应该是路灯的光，波及到了在3楼的我家的窗户从外面照了进来
可或许是因为考虑到夜晚才选择的这柔和颜色的灯光，此时却还是让我觉得有些刺眼
我晃悠悠地从床上爬了起来，满脸都是没睡醒的样子，好像随时都会再次倒在床上昏睡过去
从床上站起两步走向窗边，啪叽一下，一半身还站在床上，上半身则整个趴在了玻璃上
放眼望去，所见之处灯火通明，又因现在是夏天天气较热的原故，外面的街道上挤满了买夜宵的小货车，满是行人在排队购买，而在看到他们将刚做好的食物递到客人手中时我隔着窗户也仿佛也能闻到香味
家楼下竟然就是夜市？令我震惊…
很热闹，但是却声音不大，并不会吵到任何想睡觉或者已经熟睡的人
“咕噜咕噜～”
我舔了舔有些干涩的嘴唇，伴随着肚子发出了如打鼓一般的抗议声音，我这才想起自己已经有一整个下午到现在都没吃过东西了
离开窗边坐回了床上拿起手机，在开机的一瞬间一股强光迎面照来，已经适应黑暗的眼睛在接触到如此强光时传来一阵刺痛，我下意识用手挡在眼前同时将手机调转方向
我有些不开心
因为我竟然忘记了，深夜不能用没适应光的眼睛看手机这个大忌！
下地将屋内的灯打开后适应了一下，这次再次趴回床上拿起了手机，一看现在的时间已经 11:47 了
这个时间应该还有外卖吧
我倒是很想自己做饭来省下点外卖的钱，但是一想到空空如也的冰箱，点还是点外卖吧
可当我正要点餐的时候却又想起，自己的钱包里也装满了空气，我轻叹了口气
没办法，只能望食兴叹了
呜… 想吃汉堡、炸鸡、披萨、鸡排、抻面、猪脚饭、卤肉盖饭、鸡排拌饭、砂锅米线、烤冷面、薯条、炒饭
呜… 饿…
而就在我正想饼充饥时，我突然注意到了那个一直放在床边的小黑袋子，这是九晴送自己的礼物，不过自己竟把它忘了睡着了
我将袋子拿了过来，打开一看里面有一个小盒子
在看到里面不是食物时我有些失落，但是想到她送这个的时候神神秘秘的，她又是个大小姐，那送的东西肯定不比吃的差吧
可是这个小盒子也就和自己的小拳头一边大，能是什么呢
难道是… 戒指？
不吧，应该不是，毕竟两人的关系只是朋友，不可能送那么贵重的东西，而且自己现在也是女孩子，送这东西又没意义
这样想着，我干脆不猜了，直接打开盒子揭开这来自己闺蜜的神秘礼物
“咔哒～”
“诶？这是什么？”
盒子打开的瞬间视线便被一张白纸填满，虽然纸是叠起来的状态，但能明显的看到里面有字将白纸拿起后又发现下面还有东西
那是一张卡，一张黑漆漆但四周却镶有金边的卡，看上去高贵又神秘，而它此刻就静静地躺在盒子中的那块与它颜色相匹配的黑色棉块上
而在看到这张黑卡后，我心中突然冒出了一个不好的想法
我将盒子放在一边，立刻打开纸读起了上面的文字，上面果然和我想的一样
[你好呀，我的小彩零，看到这个礼物后不要惊慌啦，也不要害怕，这只是我们分开了这么久后送你的一点重逢礼而已]
[这张卡内应该是有20万的，并且是黑金的卡，全国都可用的哦， 密码是你的生日]
[我送你这张卡的原因不仅是重逢礼，最重要的还是因为你现在一分钱也没有了]
[这并不是我对你的施舍，而是朋友间的帮助，我知道你会担忧想要还给我，可不妨这样想一想啊]
[生活中处处都需要钱，你可以暂时将这些钱用来周转生活哦，等到生活稳定而且有了稳定的收入来源后，到那个时候你想还便可以慢慢还给我哦。]
[爱你的九晴至上哦～♡]
在读完最后一个字之后，我的大脑成功的失去了思考能力，眼神死死的盯着这张卡，脑海中只剩下了一个想法20万？！
这里面有20万？！
想着自己高中毕业后，家中无力在供自己上大学，自己便拼了命的辛苦打工赚钱，存款也不足1万
而现在，20万，就这样轻松的到了自己的手中
我震惊的看着盒中的那张黑金卡，那张卡依旧在那里静静的躺着，就像是漆黑庄严的骑士，在等待着公主对他下达任何命令
我伸出手，有些颤抖的将这张卡拿起仔细端详了起来看着这张卡，我的内心中竟莫名的涌起一股暖流，让我感觉心中热乎乎的
可能是因为，自己从来也没有收到过关心吧，只有来自他人的欺弃和家人的冷漠
可是这样不行，这份钱自己坚决不能收，哪怕是对自己的帮助… 这也终归是别人的钱，而钱这种扯到利益的东西，对以前，更是对现在孤身一人的自己更加的不利
哪怕是朋友的善意帮助也要拒绝
我深吸了一口气，努力的让自己激动又发慌的内心平静下来，随后拿起手机给九晴发去了消息
[九晴，你送我的礼物我看到了，但是真的太贵重了，我不能收]
[明天你出来，我还给你吧。]
说完后我将黑金卡和那张纸，原封不动的放回了小盒子里，而紧接着手机便传来了对方的回复
这可是黑金卡，拥有它我知道意味着什么，而里面的20万看似连卡本身的价值都不够，但是我明白这是九晴的特别用心情，比这张卡更重要
[你呀，我就知道你会这样说]
[我知道这份礼物对你的份量很重，但我可不想我的小青梅竹马去羡慕别人的生活，而自己却只能拮据的受苦]
[你曾经拒绝了我那么多次的帮助，但现在我只想说，我们都是成年人了，我也已经可以对自己的行为负责了]
[没人去帮你，没人去爱你的话，那么我愿意做这个人，继续爱你并珍惜你一辈子]
[所以收下这个礼物吧，好吗？]
我愣住了，原本想打字继续拒绝的手也顿在了空中，整个人都好像是被暂停了时间一样一动不动，但内心此刻却已经在砰砰乱跳了
这，这说的都是什么啦！！！
什么叫… 是成年人了可以对我负责，还愿意做那个爱我的人
明明是冰冷的文字，可我现在却从这些话中感受到了关心，宠溺，以及一种别的情感
这简直… 就像是在隐晦的告白啊！
字字没提告白但又字字胜似在告白
这…我…
从来没有人会对自己说情话，也从来没有人会关心自己，我现在只感觉鼻尖有些酸酸的，脸蛋烫烫的，已经完全不知道该如何处理了
我那新生才一天的崭新小脑袋的CPU已经严重负荷了，萝莉的小脑袋已停止运行，理智已经全都跑光了
我…我应该答应嘛！？
不对，这钱不是自己的，一定要还回去啊！
可是…这看着那么像告白的话怎么办啊！
脑子里的想法已经越来越乱了，小小的脑袋上似乎都冒出了蒸汽
然后只听“砰”的一声，小脑袋化作了蒸汽姬爆开了，随后直接倒在了床上
而就在此时，一直在虚空中看戏的系统出现在了床上晕倒的小萝莉面前，笑着咂了咂舌
“真是个蠢萝莉呀，只是这样就不行了呀？”
“那以后可怎么办呢。”
系统现在仿佛已经看到了我以后被各种美少女调戏欺负的场景了，明明已经哭唧唧的，可一个安慰或者一个抱抱又能让我缩在怀中害羞，真是期待啊
随后系统拿起了手机
“小家伙，人家帮你回了哦，好好休息吧～”
而回完消息后，系统突然发现手机来了条信息，是黑金卡和手机绑定的提醒，这样一来便可以方便的用微信支付了，系统见状又用手机点了一份外卖
“嗯，到的时候差不多就醒了，记得好好吃饭哦～”
说完她又在我额头上轻落下一吻，随后消失在房间之中
————
“系统！”
“你昨天为什么要替我答应她啊，还擅自给我买了外卖。”
“那可是别人的钱啊！”
此时一大清早，没有睡饱的饱饱的满足感，此刻只有一丝气愤和一丝慌乱
因为这个坏系统，竟然在昨天自己大脑宕机的时候不仅替自己给了九晴回复还动用了对方给的钱
有了不花和对方虽然同意但是花了这两者完全不一样，接受别人的钱还是女孩子给的，像是施舍一样，自己的自尊和良心都不允许自己心安理得的接受这份帮助
我在害怕…
有了这第一次花钱，就肯定会有再二再三
若是到时候不喜欢自己了，要让自己还，这个后果自己承担不起啊
而此时正在那里读着我的心的系统在看到我脑子里全是消极的想法时无奈道
“你呀，到底是把对方想的多坏呀？”
“唔，我这不是以防后患吗。”
“那你放心哦，你这可爱的绝世颜值加上吸引少女的属性，就这两点都足以让别人将你捧在手中为宝呢。”
“你们又是青梅竹马，我也能保证她对你没有任何恶意哦。”
“而且你现在可是一分钱也没有哦，拒绝的话你要怎么生活呢？”
系统的话简直一针见血，而昨天晚上时九晴也说了这样的话
即便是自己现在穷的一分钱也没有，可生活又无处不用钱，没有钱我连果腹都做不到，将会从昨晚挨饿到现在
可指望系统？不太可能
很多小说中的系统确实可以在主角完成某些任务后奖励他实现财富自由，可先不说自己这个系统有没有这个功能
单从现实的角度看去，就算不是纸币而是账户转账的话，一下子大笔毫无来源的入账百分之百会被追查的，现在就更加危险了
就算变成黄金那我的黄金又是哪里来的呢？
总不能说当年齐天大圣出生的地方下面其实是一座金矿，他出世的瞬间把石头炸开同时也顺便把金矿给炸出来了，而我恰巧去旅了个游…
所以现在无论如何，自己都不能没有这张卡的帮助吗？
想到这里我叹了口气，连刚才想反驳系统的话都咽了回去
可自己才不会被这点挫折打败！
不就是没钱嘛，这点小问题看我今天就去找个工作，卡里的钱也会最低限度的维持自己的生活，除此之外不会多花一分钱，我要保证！
那事以至此！
还是先再点个外卖填饱肚子再说吧
……
酒足饭饱之后我将外卖包装随便放在了昨天的外卖包装上把它们堆在了一起，然后趴回了床上玩起了手机
而看似自己是在玩手机，其实是准备在手机上找工作
毕竟现在自己的模样出门太麻烦了，穿着小裙子还要戴着猫娘装饰，太公开处刑了，再加上自己的体力实在是不适合在外面走动，所以还是直接在手机上找方便
我记得好像是有一个软件叫什么什么同城的，那上面可以找工作，就是不知道这个世界有没有
试着用同城两个字搜索了一下，果然是找到了一个软件，只是名字好奇怪啊69同城？
感觉创建这个软件的人是有故事的
不过软件介绍里确实写着可以网上看工作
名字怪不怪不重要，能找工作就行
将软件下载好后点进去看了一眼，发现里面的界面和自己那个世界的差不多找工作的话首先要避开那些体力活，要找轻松一点的，高学历的也直接Pass
“嗯，让我瞅瞅哦。”
家庭保洁兼保姆，月薪5000，要求要细心且是弱势种族（不招人类）
超市收银员，月薪3000，要求要弱势种族（不收人类）
汉堡店服务员，月薪3500，无要求（不收人类）
……
……
“这都是什么鬼呀！！！”
在满心期待的看了一圈后，迎接我的是无尽的失望，和生气
“这个世界对人类的偏见是否有些太大了啊，怎么全不收人类啊！”
我生气的将手机砸在床上，小孩子一般的在床上打起了滚
找个工作还不让人类来，这让我怎么找工作赚钱啊，真的开始想不出其他的人类是怎么活下去的了
“哎呀，宿主不要生气嘛。”
“这个世界本身就对人类的评价不太好，习惯就好啦。”
“那你为什么就不能挑一个不这么讨厌人类的世界让我转生啊？”
听着系统的话我停止了打滚并质问向系统，满脸都是愤怒又委屈的表情，像是受了莫大的委屈一样
“嘛，这个不是我能决定的啦。”
“每个人的转生都是由至高无上的女神大人决定的哦。”
“我只是一个奉命来帮助你的系统而已。”
哈？女神大人？
原来纵使强如系统也只是一个给别人打工的啊，涨知识了
“所以说，女神大人这样做一定是有她的深意的。”
我看这个女神大人这么做一定有她的大病
我如是想着并叹了口气
“那系统，你再给我解释一下这个弱势种族是什么意思啊？”
“我看好多招聘要求后面都有写，还有强势和中势，都是什么意思啊？”
“这个啊，因为这个世界的兽人种类很多，所以自然而然的就根据种族进行了三大分类。”
“第一便是强势种族，这一类多指像是老虎，熊，狮子和狼等这些力气很大且危险系数较高的兽人。”
“第二便是等势种族，他上虽比不过强势，但也有很大的力气和破坏力算是中等，如鬣狗和狐狸这一类兽人。”
“而最后就是弱势种族，便是攻击力低下的温柔小动物，比如小猫，狗，兔子等。”
“哦！原来如此！”
听着系统的讲解，现在我对这个世界的了解又通透了不少
可是这对我找工作也没什么帮助啊！
难道我注定要成为一个吃软饭的女生吗
可恶，好像也不错！
然而就在我的内心开始自顾自的开始堕落时，余光扫到了手机上的一条招聘信息引起了我的注意
上班时间早上9点到晚上5点，要求不限，只招一人，工作地点在南大街的醇香咖啡 店，月薪2800
哦！这个工作看着好不错！
就它了！
我说爷爷你啊。”
“那个招聘信息都发出去一个月了，都没人上门面试。”
“而且爷爷你也一把年纪了，再一个人坚持下去真的没问题吗？”
一名灰发少女，此时正一边用拖布清理地板，一边嘴上说道正在前台擦拭杯子的爷爷
今天是星期天，店内不用营业，所以少女自然而然的便替她的爷爷承担起店内的清洁工作
少女的表情有一丝不悦，但声音却未见不满
只是她并不理解，明明自己爷爷已经一把年纪了，却还每天都在这个人流量低下的咖啡店坚持营业，明明完全已经可以在家享清福，却还要天天折腾自己这把老骨头
“你又这样问啊，我不是也回答过许多次了嘛。”
“这是我用半辈子的心血建设起来又经营了半辈子的地方，怎么可能舍得放手呢。”
前台里的白发老人和蔼的笑着，面对自己孙女的质问只是慢悠悠的重复着这个他已经说了不知多少遍的回答
“嘁，又是这种回答。”
对于这个已经听了数遍的回答，少女有些不耐烦的小声嘟囔着，毕竟听了太多遍了耳朵都快长茧了
“哈哈，你别看现在冷清！”
“想当年你爷爷我还是个大师哥的时候…”
老人见自己孙女还是不能理解自己，便打算好好讲讲自己年轻时的风光，只是还没说全便立马被少女出声打断
“好啦好啦好啦，知道爷爷你年轻时风光无限，可今时不同往日了。”
少女拒绝了来自自己爷爷的一个故事压缩包，且加速了自己的拖地速度
并不是讨厌自己爷爷，只是真的不想在听那已经把耳朵磨出茧的故事，从小到大她都快能背下来了
而且主要是她今天还有自己的事情要做，所以不能耽误太久
“爷爷啊，时间是回不到过去的，所以以前的辉煌就留给回忆吧。”
少女一边说着一边快速将最后的地板拖完，随后随意地将拖把插进了一旁的水桶里，又将刚擦干净的地板上溅起了几小滩污水
但她可不管这些，因为她看了一眼墙上钟发现快要迟到了
“我要迟到了，先走了！”
她一把拎起放在椅子上的贝斯随后匆忙的向门口奔去
“你慢一点啊，小心别再受伤了。”
而少女只是随便应了一声，便打开店门跑了出去
也就在她开门出去的一瞬，门外不知何时刷新出了一只小萝莉，被突然冲出来的少女吓了一跳
两人眼神在一瞬完成了交汇，可少女并没有理小萝莉而是转身跑开了
“吓…吓我一跳。”
我双腿本能的向后退了两步躲开刚刚冲出门的少女，看着她远去的背影我松了口气，但仍心有余悸地用手按住剧烈起伏的胸口
因为刚刚那么大一个吉他啊！
那么大一个，差点就撞自己脸上了啊！
她刚才冲出来的速度都让自己没反应过来，要不是身体比大脑先反应了过来往后退了一步，恐怕就被那个速度给撞进医院了吧
真是的，跑那么快干什么啊，急着去投胎嘛！
我在心中生气的吐槽着，不过看她背影的大尾巴和她头顶的大耳朵…
是狗吗？
啊！对了对了，我是来找工作的，差点耽误了正事
于是我不再去想刚才那名女生的事，转头又看了一眼头顶店名确定自己没有找错，这才深吸了一口气推门而入
“打扰了。”
我本身便是一个中度社恐，刚刚从店外透过窗户看到里面只有一位老爷爷没有其他客人，但尽管如此还是小心的推开门打了声招呼，担心打扰了人家
因为今天看上去并没有在营业呢
不过自己的社恐似乎和别人的不太一样，我听别人口中的社恐都是那怕受了委屈也不敢反驳，而自己则是更害怕与人搭话和别人的视线，安心当一个小透明
但当别人敢委屈自己时也是不会让步的
自己开心才是最重要的
“嗯？这名小朋友抱歉哦，本店今天不营业，若是想喝东西的话请明天再来吧。”
老板听到动静抬起头，先是被眼前这名可爱的客人惊到，目光在她的猫耳和尾巴上停留了一瞬，随即露出和蔼的笑容，开口提醒道
而站门口本有些局促不安的我被误解了来意，赶忙开口解释
“不是不是，我今天来是因为在 69 同城上看到了您发的招聘信息。”
“我是来面试的。”
“哦？”
听到我说是来面试的，柜台中那位老爷爷正在擦桌子的手顿了顿，脸上露出抹欣喜，不过当他仔细打量一番却露出了些许的失望的表情
虽然发出去招聘消息已经有一个多月快两个月都没有一个人来，现在好不容易有人来应聘了，可这怎么看都像是一名才上小学的小孩子啊
他尽管老了，经营也有些力不从心了，但还不至于找一个小孩子来帮忙啊
看着这位身高还差些都没有门把手高的小猫娘，身材娇小，看上去也才十一二岁的模样，头顶着一对毛茸茸的猫耳俏皮地抖动着
身后一条细长的尾巴不安分地左右摇摆，试图掩饰内心的紧张
他下意识想拒绝，但这么久好不容易才有人愿意来，他还是决定先问一下
“小姑娘，你今年多大啦？”
“我当然已经成年啦，18岁。”
我微微一愣，随后自信的回答
“嗯，那你有带身份证吗？”
“方便的话让我看一下吧。”
听到对方向自己索要身份证的瞬间，我的手下意识的要向裤兜里摸去并开口答应，但一瞬间我便意识到了一个问题
那就是我好像没有身份证啊！
怎么办怎么办
系统？系统快出来一下啊！
“怎么了，如此焦急的呼唤本系统？”
你有没有办法给我变出来一个身份证啊！
“当然有啊，这么简单的小事还是小菜一碟！”
那快给我变一个呀！
“150商城点哦～”
嗯？！！！
怎么还收费啊？!!
此刻我正襟危坐在店内的椅子上，而餐桌对面便是正在看着自己现场造出来的 “假证” 的老板
只见她扶了扶老花镜，仔细端详这他手中的身份证，正面看完看反面，而且一言不发，搞得我都不自觉的紧张了起来，主要也不是不信任系统的技术，而是这样一句话也不说的严肃气氛跟刑事审讯似的，这换谁不紧张啊！
不过非常值得开心的一点便是自己并没有从那昂贵的150商城点来换取这张身份证，而是直接选择了答应了系统一个任意要求
看看，还记得系统说的，在这个世界的任务是完全随机的，连主线任务也完全没有，所以即然不知道下一次任务什么时候，那这个商城点可是要十分重要的
商城中的那些道具对自己都很重要，甚至是能在关键时候帮自己一把
所以，相较于这150点商城点，答应对方的一个要求可是完全不痛不痒，我甚至都感觉是自己赚了
不就是一个要求嘛，能有多难呢，那还不是轻轻松松
我如此自信地想着，甚至还因为感觉自己赚到了而开心地翘起了嘴角
可若是此时，我要是能看见虚空中的系统正露着个变态无异的笑容，我可能就不会这样想了
而这时我的身份证也被对方看完并还了回来
我接过身份证并放进自己裙子的口袋中收好，店长则是看了看我仿佛在思考着什么，随后开口道
“嗯，孩子你确成年了。”
“可这里平时的客人很少，工作方面可以说是很轻松。”
“但相对的，你应该也看到招聘信息了，我能给出的工资很低。”
“这样你可以接受吗？”
“可以可以，我没问题的。”
对于对方说的这个问题我完全不在意。自己才来到这个世界两天，对它了解不多，工资少不是问题，毕竟这世界找工作要求多，能有工作就不错了。而且，虽说在这世界上完高中，可似乎没高中文凭，难道还找系统换？
那有点亏啊。
“工资没问题就好，我说说你的工作内容。你只需记住哪桌客人点了什么，然后告诉我，我做好后你端给客人就行。”
“听上去很轻松啊。”
“是这样，平时人不多，所以轻松。而且工作期间，你若有事可随便请假。”
还能随便请假？！听到这，我的小眼睛瞬间瞪圆，对这份工作更感兴趣了。除了工资低，这工作环境堪称完美，这么好的工作没人来，却被自己遇到，太棒了。
不过开心时，我脑海中突然想到什么，犹豫一下，心中默念唤出只有自己能看见的蓝色透明屏幕 —— 自己的属性面板，只看一眼便证实了我的猜想
幸运:75（多注意身边事物，大概率会发生好事情哦 ）
果然，找到轻松工作是托了幸运值的福？
不过，这幸运值会每天自动变化吗？昨天的奖励只给了10点自由属性，还并没有加在幸运上，那么也就只有这东西每天会随机变化这一种可能了。
那看来昨天我还真是做了一个明智的选择，没有把属性点点在幸运上，要是今天随机的不是75而是0那自己可就亏死了。
“那我什么时候开始上岗工作啊？”
“后天开始来工作就好。”
“没问题！”
“嗯，不过我还有一件事情想问一问小姑娘你。”
“什么问题呀？您请讲。”
此时的我还沉浸在找到工作的喜悦之中，丝毫没注意到对方说话的语气悄然间变得严肃了几分。
“孩子，你…是人类对吧？”
诶？
怎…怎么回事？
我的伪装暴露了吗？
一瞬间我似乎感觉我的心跳都漏了半拍。
难道明明是在招聘信息中并没有写不要人类，但其实果然还是会对人类带有些许偏见吗？
但我很快便将这个自觉不对的想法摇了摇头，从脑中甩了出去，并迅速的让自己冷静了下来。
现在我大不必慌张，因为我敢大胆的猜测，对方其实并没有发现自己的真实身份的。
至于为什么敢这样猜，那便是因为我发现！对方问向自己的话并不是肯定句，是疑问句！
那这就表示对方其实并不能肯定，而是在出言试探！
若是如此，那此时我只要自信满满，不暴露一点破绽的坚持自己的说词，那便可轻松化解这场危机。
“您在说什么呢，我是猫娘啦。”
我尽可能的露出看上去很自然的笑，语气中也带着一丝坚定。
我正自以为我的伪装天衣无缝，可只听对方轻笑了几声，随后脸上的表情也恢复到了刚才和蔼的模样开口道
“小姑娘你就不要装了，你们人类的小伪装很容易被发现的。”
什么？！
“那…您是怎么发现的啊？”
“这个嘛，原因其实很简单的。”
（大家好呀，这里是作者，由于需要推进主线以及这并不是一本完全的涩涩小说，所以有的章节可能是没有涩涩的，大家就当来看个消遣吧，谢谢大家了）
（171030650）（这里是小群号，大家记得来玩呀！）




第6章

有了实体的系统的第一件事就是借着洗澡的名义把小萝莉玩弄到高潮不止

尽管你的伪装看上去毫无破绽，连猫耳朵和尾巴也是和真的其中看不出区别的高级仿生器官，但是你的身上却没有那种真正兽人应有的气息，和魔力的气息。
魔法不是人人天生便会，因此你散发不出魔力的气息是很正常的，至于你为什么感觉不到别人的气息也很简单。
只有当你会用魔法时，也能通过催动自身体内的魔力与对方产生共鸣，而我在你身旁并没有感受到共鸣，所以这也就好解释了。
至于兽人的气息便更好理解了，是只存在于兽人与兽人间的气息，人类自然是感受不到的。
感受不到…吗？
此刻的我正像是失了魂一般的躺在床上看着天花板发呆，脑海中不停回想着那位店长和我说的话。
虽然我最终还是被录取了，但现在我却一点也开心不起来。
即使伪装的再像，来自自身的缺陷也无法补全吗？
当然，现在自己脑子里冒出这个想法没有任何emo的情绪。
不开心也只是因为被店长的话给点醒了。
本来面试完之后是想着，反正今天时间还好多，不如多在这附近逛一逛，好熟悉一下，到时候不至于让自己这个路痴出门就迷路。
可是在听了店长的话后我瞬间就不太想去了。
毕竟自己在别人面前那么容易就暴露了真身。
而有一句话说的好:永远都不要低估了人心的险恶
尽管还不清楚这个世界的人的善恶程度，这样恶意揣测别人似乎不太好。
但在知道自己这么容易暴露的情况下，果然还是回家待着最好。
可是这样的话，又有一个麻烦接踵而至。
那就是自己之后开学了应该怎么办呢，哪怕带着伪装也会被光速识破的吧？
只能用掉那瓶珍贵的猫娘化药水了吗？
我看着那瓶静静地在自己仓库中躺着的粉色药水犹豫着。
如果是永久的还好，虽然不清楚长出真的猫耳和尾巴是什么样的感觉，但好歹能融入这个世界，可惜这药效只有七天。
唉…
第一次觉得生而为人，如此麻烦。
关键问题在于不知道以后会不会有更需要这瓶药的地方，自己目前也只有 200 点商城点，所以一定要精打细算才是呢。
“其实小彩零，关于这个问题你根本不用这样担心。”
虚空中的系统见我躺在床上如此努力的思考着，小脸蛋上挂着的认真表情止地忍不住笑了笑，同时出言解释起来。
“为什么啊？”
“你想啊，排除你不会魔法这个例外，就算是兽人想要感觉对方的气息也要动用一点小小的能力。”
“学校那种人多杂乱的地方，又不会有人追着你闻你有没有气息，那不就跟痴汉一样了？”
“所以你根本不用担心，只要表面做到让她们不怀疑，没人会闲得慌追着你闻的。”
听着系统的解释，我瞬间便感觉宛如醍醐灌顶一般，直接把我正在糊乱担心的大脑给烧了个清醒。
不过，怎么又是这样啊。
“我说，系统。”
“嗯？怎么了？”
“你就不能一次性把有用的信息全都告诉我嘛！”
“你到底还要一个一个的解释到什么时候啦！”
其实关于这一点我之前就想起来着，为什么这些有用的信息不在昨天我刚来这里的时候一次解释完啦。
非要我问一个系统才说一个。
“哎呀～”
“这不是只有你需要解决这个问题的时候，我在来答疑解惑更加合适嘛，”
“不然我一开始就一口气都抖搂出来，就你那个蠢萝莉的小脑子一下子能记住那么多吗？”
好有道理。
这次面对系统说我蠢我竟然丝毫也反抗不了。
因为我确实很健忘，有时候一天过去了我都不记得中午吃了什么。
“那好吧，这次咱就大方的原谅你了。”
“不过啊，你到底还有什么关于这个世界的情报是没告诉过我的呀，趁现在都说出来吧。”
“这个呀，让我想一想。” 系统的声音说完后便沉默了片刻，大约过了十几秒后再次响起。
“说到这个还真有一个。”
“我想你这两天出门的时候应该也看见了，大街上有这些人，他们的身上却并没有兽人的特征，对吧？”
“啊！我确实注意到了。”
被系统这样一问，我猛的想起这两天出门时确实见到了 “人类”，本来还想问问系统是怎么回事来着，因为之前说人类与兽人的比例是9.5:0.5的比例，但大街上的人类很明显与这个比例不对等，但是忘记问了。
“我记得系统你说过，人与兽人的比例是9.5:0.5，这个值是？”
“一万个兽人里才只有五个人类。”
“诶！那为什么大街上还有那么多？”
“其实他们不是人类，只不过是将自己的兽人特征给隐藏了起来。”
“隐藏？为什么啊？”
“好问题呢。”
“这个世界的兽人在十四岁起便可以自由的控制自己的兽类特征，有的人隐藏只是因为不想露，有的人露出则是为了展示，而除此之外还有一层含义。”
“若是一名兽人主动的向对方暴露自己敏感的兽耳，便代表着袒露出软肋，是乞求庇护，是信赖与依靠、爱抚，甚至是性。”
我有些震惊，从未想过，一个特征竟代表了这么多含义。
“那…怎么样才能判断，对方只是单纯想展示，还是更深层的意思啊？”
“嗯，这个呀～”系统轻哼了一声，随后语重心长的说道“就像是男生在面对自己喜欢的女生的小心思一样。”
“什么意思？”
“自己猜喽～”
呃，又是在跟自己玩哑谜的系统，讨厌…那既然是这样的话…
那九晴这个自己的好闺蜜在昨天不仅对自己露着狐狸耳朵和尾巴，还和自己那么亲密，还用她的大尾巴蹭了自己。
难道是…那方面的意思吗？
我躺在床上若有所思着。
不过想了一会后立马就释怀了。
自己可是一个大猛男，纯种猛一，区区一只小狐娘还不是轻松拿捏，等到时候把她攻略了就要把她狠狠的压在身下，哼哼。
不过话说回来嘛，这个身份证和自己世界的完全一模一样啊。
幻想完自己把对方压在身下给太阳的喵喵叫的样子后，我拿起了放在一旁的身份证仔细端详了起来。
21150212吗？
原来我是2115年出生的啊，到现在的2133年已经满18岁了啊，可明明自己是20岁来着啊。
不过这个是次要的，毕竟年轻了可是天大的好事。
但是当然，我自然是没有忘记关于这张身份证的一件十分重要的事情。
那便是我承诺了系统，答应她一个任意要求，可她到现在都还没有提起，难道是忘了？
嘛，忘了最好，这样就可以白嫖啦。
不过我不知道的是，系统不仅没有忘，而且还正在思考着怎么样才能最大程度上让自己满足。
不过这又说回来
在如此崭新的世界之中，自己一无所有一无所知的状态中，仅仅第二天就找到了一份这样不错的工作，真是一个非常值得分享的大事呢。
但在这人生地不熟的地方，又有谁呢分享呢？
那便是九晴啦！
这个自己的好闺蜜！
虽然说她刚与自己见面对种种亲密行为让自己有些不自在，但却是一个真的在关心自己的好朋友呢。
[嘿嘿，九晴九晴，有一个好消息哦～]
不过当我将字打出来后，突然感觉哪里不太对。
我打字交流的方式什么时候变得这么… 有点可爱？
像一个小女生一样？
明明以前自己打字回复对方都是 “哦”、“好”、“知道了”，再长一点的句子也是 “问你个事”、“跟你说个事” 之类的，看上去就一点感情都没有的冰冷的文字这样。
这也是现在这具萝莉身体对自己潜移默化的影响吗？
当我正在思考中时，对方很快变成了正在输入中，随后一条消息弹出将我的思考打断。
[哦哟～可以呀，没想到我家小彩零这么快就有工作啦！]
[可以呀！]
[看到小彩零可以独立生活了，我甚是欣慰呀～]
唔？怎么有一种妈妈的既视感？
[说什么呢啦！]
[我本来就是大人了，可以独立生活了嘛！]
[怎么在你这里被说的像个小孩子样]
[可是小彩零本来就小小的很可爱呀]
[不过说起大人呀～]
[也不知道是哪个小可爱呢，上一次临分别的前一晚，抱着我哭了好久呢]
看着这对方发来的似乎略带调侃意味的话语，我瞬间一懵。
这是在说我对吧？
尽管我清楚对方说的是发生在自己来这个世界之前的事情，自己没有任何的记忆，大可以直接无视。
但抱着别人哭哭啼啼的说不想分开，这样羞耻的事情，让我一瞬间还是忍不住想要反驳。可现在面对着这个自己不知但对方牢记的铁证，我突然感觉无论我说什么都似乎会变成苍白无力。
思考了几秒，我便决定不进行反驳了，直接将话题转移。
[说什么呢，我是要告诉你别的事情啦！]
[哦？我家小可爱还有什么想说的吗？]
[我这不是也有工作了嘛，等我工资下来了咱请你吃大餐呀！]
[好呀，嘿嘿]
[看我怎么给你的钱包吃穷]
呜哇！是邪恶的诅咒！
[还请嘴下留情]
简单的又和九喰聊了几句后，又稍微的挪动了一点那张黑卡中的一点小钱，用来解决了午饭问题。
肚子饱饱后我满足的躺在床上，享受着这份安详与宁静感。
没人打扰的感觉…真好啊。
不过都说思…
接下来的时间里，自己起码要找点事情做，不然这一天也太无聊了。
随即我便拿起手机准备玩玩游戏来度过，可我盯着手机看了一圈却发现一个游戏都没有。
难道自己以前都不玩游戏吗，不感觉无聊呀？
我一边在心中吐槽，一边点开应用商城准备下载几个游戏玩。
原神自然是首选，只不过没想到的是这个世界竟然也有和自己原来世界一样的游戏，是因为平行世界吗？
那既然这样，我是不是也可以登录上我在那个世界的游戏账号啊，毕竟自己的满命爱妻们都在那个账号，不让就要重新练了。
不过事实也是如自己所料，确实不让。
我这个笨脑子竟然没想到，发验证码的都不是同一个手机，都不可能登得上去啊。
看来只能重练了。
我内心闪过一瞬间因失去了游戏账号的痛苦，不过很快就消失了。
今天的时间还有很多呢，那就来稍微努力一下子吧。
————
时间飞逝，很快这一玩便直接玩到了晚上七点多。
若不是肚子咕咕叫着发出了抗议，打断了我的游戏进程，我还能再战两小时。
吃过晚饭后我本准备再战，但突然想到了一件重要的事情。
自己似乎有些日子没有洗澡了。
在那个世界大概是四天了，来了这个世界两天，一共是六天。
按平时来说自己六天不洗澡，再加上高强度的工作，身上早就已经变的又黏糊又难闻。
可现在不仅感觉身体有一种清爽感，将胳膊放在鼻前嗅了嗅，也能闻到一股淡淡的香味。
真的就像 [身体的特殊属性] 里 “皮肤清洁” 的介召一样，不会出现异味，永远保持香软。
虽说以后都可以节省去洗澡的麻烦，是好事。
但从生理上果然还是不能接受六天不洗澡啊。
于是我直接结束了游戏将手机一扔，便来到卫生间找到烧水壶将其打开。
自己家的是卫浴一体的结构，这里面空间也挺大的，还有一个大浴缸。
我已经开始期待整个人泡在热水中的感觉了。
毕竟之前的自己也还是只能在租的小房子中，结束了一天的疲惫工作后只能摇晃着快要瘫倒的身体站着感受着热水冲过皮肤的温暖又舒服的感觉。
可尽管这样对自己来说已经够了，但现在果然还是更加期待泡在浴缸中的感觉，一定很舒服。
曾经有一个浴缸都是奢望，现在一下子就成现实了。
真爽！
看了一下热水器的水温才36度，还要等上一会，我便先回到房间找换洗的胖次去了。
虽然当时口口声声的拒绝穿女生的胖次，可光着更加的没羞耻心啊，还光溜溜凉嗖嗖的，不过之后也想通了就是了。
它只是个胖次它什么错都没有，穿它也是因为自己身体的变化而不得不更换对内衣的选择而已，别说，穿着感觉也还不错。
不过至于罩罩嘛，这东西还是只在出门的时候穿好了，在家一个人还是无拘无束更好，虽然走路的时候两团史莱姆会不听话的乱晃，但果然还是不适应一个从没戴过的东西来束缚在自己的胸前，很不舒服。
内裤的话也换一下吧，都穿两天了，虽然没有脏但还是要换洗一下吧，尽管衣柜中剩下的居家服都是薄薄的睡裙，但洗澡后之前的衣服都要换洗，这已经是自己的习惯了，所以就先穿睡裙凑合一下吧。
在剩下等热水烧好的时间中我则拿起了手机在拼夕夕中看起了衣服，毕竟谁家的衣柜中的居家服除了一件不合群的卫衣就是几条睡裙啊。
再就是几条黑白丝和几件贴身衣物，一点多余的衣服都没有。
这平时都穿什么啊。
所以现在的首要目标还是努力工作，等发了工资后多买几件衣服，居家和外出服都要买，自己可不想再出门穿裙子了。
而这时，在虚空中的系统看到被我放在床边上干净的胖次和睡裙，疑惑问道：
“怎么把衣服翻出来了，是要洗澡吗？”
“对啊，怎么了？”
没错，这只就是系统，是把我带到这个世界的罪魁祸首。
在得到我的回答后，系统并没有回答，反而脸上此刻正露着一抹坏笑，接着开口说道。
“对了，我记得小彩零，你是不是还欠我一条要求来着呀？”
坏了，她没忘啊。
之前找工作时因为没有身份证件而求助于系统，被迫答应她任意一个要求来作为交换的。
听着系统那有些幸灾乐祸的语气，我心中顿时响起了警钟，暗感不妙。
“是有，那…你想好要向我提什么要求了吗？”
我知道，装傻充愣假装忘记是肯定不行的。
只好强压制住自己心中的紧张与不安，试探着问道。
但我也知道对方绝对没安好心，她能这样贱兮兮的发问肯定是已经想好提什么要求了，我也只能希望不要太过分就好。
然而当她开口说出要求后我就立刻后悔了。
“想好了哦。”
“那就是～我来帮你洗澡～”
“不～许～拒～绝～哦！”
明明是如此亲切的语言，但被系统组成一句话再说出来，再传进我的脑子里，我只感觉一阵陌生和恶寒。
我愣了几秒，随后反应过来后小脸蛋上瞬间布满了黑线。
“我才不要啊！”
“你果然就是个大变态，你肯定没安好心！”
“给我换个要求啊！这个绝对不要！”
看着我瞬间应激得跟受惊的小猫一样，系统则是立刻出言安抚道。
“哎呀，不要怕嘛。”
“你看你才刚变成女孩子两天不到，女孩子的身体可和男孩子的身体大不一样，可是需要仔细护理的哦。”
“尤其是你那一头长发，自然嘛还有…”
系统没有将话说完，而是补上了几声意味不明的笑声。
而我也不用好奇她那没说出口的话是什么了，只听这几声怪笑我便立马猜出了
系统脑子中装的何种黄色废料了，脸蛋上同时也多了一抹粉红。
“莫挨老子！”
“别以为我不知道你这个死变态想干什么！”
“再说了，你不是不能变化出实体吗，怎么给我洗？”
说完这些话后我生气的双手环抱住胸前。
让系统给我洗澡？想得美！
我看她这个变态就是明摆着馋自己身子嘛！
我彩零今天就是死掉，转生成哥布林，转生成史莱姆，就算系统现在马上出现在自己面前威胁自己，我也绝对不会让这个变态给我洗一寸肌肤！
刚在心中立下这如此不屈的誓言，突然间眼前闪起一道强烈的光芒，惊慌中我抬起双手护住眼睛，没过一会便响起了一道熟悉的声音
“没想到小家伙还挺有骨气的呀，竟然敢说本系统是死变态。”
“真的哪怕我现在立刻将你抹杀变成一只毛毛虫，也不让我碰你的身体吗？”
系统的声音不知为何竟感觉近了不少，那种虚空般的回音也没有了，取而代之的语气中是饶有兴趣的询问声
听着系统的声音传来我脑中闪过一丝疑惑，她又没有实体碰不到自己，而且也不能抹杀自己，那这样的威胁又有什么用呢。
感觉那道刺眼的闪光消失，我揉了揉被强光晃的难受的眼睛，可刚想要睁开眼，我的下巴便被什么东西捏住给抬了起来。
我被吓了一跳，赶忙睁开眼睛，却发现眼前竟不知何时多出来一名十分漂亮的女子，此刻她正笑盈盈的一手捏着我的下巴，让我被迫抬头看向她。
“还是说我的小宿主，这么快就又开始不听话了，是还想要上次的小惩罚吗？”
看着面前高挑又漂亮的女子我此时已经呆住了，欣赏了一波容颜之余最重要的是在震惊面前的女人是何方神圣。
而在听到对方那熟悉的声音时我又不由得一愣，皱了皱眉，试探着开口问道
“你…是系统？”
“哼哼，正是哦～”
[uploadedimage:22509207]
听到对方竟然承认了我顿时慌了。
“诶！你你你… 你不是没有实体吗？”
“这有什么难的，向女神大人申请一下就有了呀。”
此时此刻我的大脑早已混乱一片，面对面前这个突然变出实体，还掐着自己下巴的系统，我根本不知道该从哪里说起。
不过，这系统还真挺美的？
不对，现在不是想这个的时候啊！
看着面前的系统我顿时有些惊慌，想要挣脱开她的手，可她见我开始挣扎手上的力便瞬间加重，下巴被捏疼的我只得继续乖乖坐着看她，同时开口求饶道：
“那个，我之前说的那些都是疯话，求求您大人有大量千万不要当真！”
看着面前这只小萝莉的可怜样，系统点了点头，手上的力道也松开了些，但并没有放开。
“那不行哦，我当真了。”
“而且你没有拒绝的权力哦，不然我就立刻扣光你的商城点，顺便让你体验5倍敏感度的高潮哟～”
明明笑容是那么温柔，可嘴中说出的话却让我娇躯一颤，仿佛昨日的那股刺激再次涌现，让我忍不住夹了夹腿。
小眼睛眨巴着看向她，声音有些委屈的问道
“这…是在威胁我吗？”
“这～是在邀请你哟～”
………
浴室里，氤氲的水汽如轻纱般弥漫，柔和的灯光透过朦胧，洒在洁白的瓷砖上，为一切镀上一层暖黄的光晕。
一名身裹着浴巾的大姐姐身姿轻盈地迈进浴室，她的手中拿着一条松软的浴巾，目光随即落在了蜷缩在角落中的白发萝莉彩零，也就是我的身上。
我的双手死死的护在胸前，按住这唯一能遮住身体的浴巾。
可那薄薄的一层，根本遮不住这具丰满身体的曲线。
两只手都要分别死死的抓住上下，不然一个不注意那对丰满又肥硕的奶子便会像是调皮的小兔子一般蹦跳而出。
而下面双腿走动的幅度根本不敢太大，不然那圆润的两瓣小屁股便会悄然露出。
双腿间隐隐还能看见那独属于萝莉的幼耻，毫无杂志，柔软粉嫩而又饱满的幼穴。
半遮半掩，但却又仿佛什么都露出来的模样令人看了简直鼻腔一热。
系统也是如此。
望着面前这触手可碰的诱人餐点，她的嘴角扬起一抹玩味的笑意。
看见对方缓缓的向我靠近我的心情又紧张又羞涩，如雪般的发丝湿漉漉地贴在脸颊两侧，眼眸犹如受惊的小鹿般闪烁不定。
大姐姐嘴角噙着一抹温柔的笑意，轻声说道。
“不要怕哦，乖一点，很快就会结束。”
只是这温柔似乎并不能对这只缩在角落的小兽起到安慰的作用，反而使得其更加抗拒起来。
“我才不要啊！”
“你这个…大变态！快给我滚出去！”
我咬了咬牙，出声骂道。
我努力的摆出一副很凶狠的样子，想要掩盖住身体颤抖着散发出的害怕的气息，但是一点用都没有。
而软糯的声音从我的口中发出，根本就一点威慑力都没有，即使哪怕是在生气，可那萝莉特有的软萌声线也能将这怒意转换成勾人心魄的娇嗔。
就像猎物在既定的命运下即将被捕获，但还在尽行着毫无意义的反抗，只会让猎人更加的兴奋。
而骂完后的我也立刻开始后悔了。
我明白自己的反抗可能最后换来的将是更加严重的威胁与惩罚，毕竟刚刚自己已经领悟到了有实体后的系统是多么的凶残，我真的有些害怕。
紧张的咽了咽口水，犹豫几秒后还是服软软的补充了一句。
“要洗…也可以…”
“你要帮我洗，只能给我洗头发和后背，前面…我自己来。”
说完这句话后水汪汪的大眼睛紧盯着她，似乎在用这委屈的眼神胁迫她同意自己的要求。
这是我最后的让步，但如果对方拒绝了，那我便也只能从命了，挣扎不了一点。
比起系统之前蹭威胁过自己的“罚你5倍敏感度瞬间高潮”，还是让她洗澡更划算，而且这本来也是两人规定好的交易，自己好像也没有讨价还价的资格。
“可以哦。”出乎我意料的，系统同意了“来，先坐在小凳子上吧，地上凉。”
“诶？”
本以为对方会拒绝，可她竟然同意了。
我看着她往自己面前放下的小凳子心中又惊又喜，轻轻应了一声，随后从地上站起，双手护住隐私部位乖乖地坐到了凳子上。
系统将浴巾挂在一旁的洗手池上，伸手轻轻调试着水温，确保恰到好处后才拿起喷头，让温热的水流如丝般倾泻而下。
“闭上眼睛哦。”
听到后面的温馨提醒我乖巧的闭上眼睛。
系统的动作非常的小心，控制着喷头的水流小心地避开我的眼睛，手指温柔地穿梭在白发间，待泡泡起的差不多了，又一点点冲去泡沫。
每一个动作都饱含着关怀，轻柔得仿佛在对待世间最易碎的珍宝。
这样的温柔也让我原本紧绷着的身体渐渐放松了下来，沉浸在这温暖的氛围之中。
没办法，被热水冲洗着身体简直让人没有力气，身体都仿佛要瘫软了一样，让人一点也防备不起来。
明明刚才威胁自己的时候那么凶，现在却又如此温柔，小心地触摸着自己的肌肤，像是生怕僭越了一般。
真是让人琢磨不透她在想什么。
而与此同时，系统那温柔的声音再次响起
“好啦，前面你自己洗哦。”
“那…那是当然了！”
我回过头用余光瞪了一眼系统，警告她不要有什么非分之想，可见我这幅样子总感觉她笑的更欢了是怎么回事？
懒得去想，我伸手想要拿过她手中的花洒，可却在不要触碰到时被系统给抬高到了一个我够不到的高度。
我一时没反应过来，愣愣地看着她，反应过来，对方可能在戏弄自己时便有些生气的想要起身，直接抢过花洒。
可刚做出起身的动作便被系统的一只大手给按住了肩膀，巨大的力气迫使我再次坐回小凳子上。
我顿时有些慌了，不知道系统这是要做什么，可随后他便俯下身子，嘴唇贴近我的耳朵，一股炙热又充满着诱惑的声音在耳边响起。
“小可爱，我只是跟你客气一下，你还真以为一只萝莉能有谈判的权利吗~”
热乎乎的气流吹打在耳朵轮廓上，痒痒的感觉，不禁令我瑟缩了一下。
“你…你什么意思？”
“字面意思，小~猫~咪~”
最后的三个字被系统咬的很重，仿佛是在宣判自己的地位。
察觉到不妙，我欲起身想要逃离这个浴室，可洞察了我心思的系统却先我一步起身，弯腰将我的身体压回了座椅上。
两颗比自己还要大，还要圆润的奶子贴在了自己的后脑勺处，微微用余光一瞟便能看到两侧那不输于少女的粉嫩乳晕以及顶多那两颗红彤彤的乳头。
这等完美的颜色和硕大的奶子我也只在小漫画和涩涩视频里面看到过，如今亲眼所见我的心跳骤然加速了几分，眼神慌乱的瞳孔都在地震。
立刻移开视线摆正脑袋，急促的呼吸着湿热的空气，不知道是不是错觉，似乎着浴室里更热了些，还带着说不清的暧昧。
抬起头，才发现原来系统起身是在调节水流。
原本急促的哗啦啦声变成了涓涓细流般的柔和声音。
系统用手掌试了试水，没有那种被水流冲击的感觉这才坐了回来，一手拿着花洒，而另一只手则是在我疑惑的目光中缓缓向下，最终停在大腿处将原本紧闭的双腿轻轻掰开。
“啊！你…干什么！”
察觉到不对想立刻将腿并拢，但还没发力大腿内侧的软肉就被狠狠掐了一下，仿佛是警告一般，令我吃痛发出了一声闷哼。
“乖一点，别乱动，你也不想被我强行变成一摊没骨头的肉块后被我强奸吧？”
“咦！”
与平时可意营造的偏俏皮声线不同，湿热而又异常妩媚的气息打在敏感的耳垂上，浑身像是触电一般微微一颤起了鸡皮疙瘩。
可大腿上的手这时又像是在安慰一般轻轻揉着刚刚被掐疼的地方，仿佛在说“只要乖乖听话就会很温柔的”。
像是打一棒子后给一颗糖的道理，我不敢再乱动，生怕惹系统生气了后连躺都不给自己。
左手缓缓移动，我尽管心里一万个不愿意，但还是很配合地将双腿缓缓张开，藏匿于双腿之间的私密花园就这样暴露在了两人的视线中。
“肌肉这么僵硬，很怕吗？”
“你…你这不是废话吗！”
被迫张开双腿露出私密部位，系统的手还像一个变态一般在两瓣粉红色的馒头穴瓣上揉捏着，我闭着眼睛羞愤道。
“你变成男性…然后来个人这样对你还握住你的肉棒，你不怕吗！”
话音落下系统扬起的嘴角一僵，脑海里真的思考起了我说的场景，但随后莞尔一笑。
“那是后话，现在要做的是好好帮你这只小萝莉洗干净身体呢。”
系统选择了无视并转移话题。
感觉揉地差不多了，两根手指按住两瓣小馒头向着两侧掰开嫩粉色的穴肉便露了出来，像是一朵绽放的肉色玫瑰，拿着花洒的右手将水流对准蜜穴让水流顺着缝隙流下。
水流很是温和，可在流淌过股间时仍可以感觉到一阵细微的瘙痒感，温热的水流仿佛是一只无形的手温柔的抚摸着，又像是被羽毛轻轻的拨弄挑逗着，令我的呼吸不自觉加重了几分
怎么回事…这种感觉，只是流过水流怎么都感觉像是触电了一样，从股间开始蔓延到全身都麻麻的。
异样的感觉令我的双腿下意识想要并拢，但系统只是将双脚缠绕上我的脚踝便阻止了我的动作。
“别乱动，不然会洗不干净的哦。”
“你这人…不要这样用水流一直冲那种地方啊！会…会变得好奇怪的…啊！”
“嗯？那种地方？”看着怀中小萝莉害羞的模样系统起了逗弄之心“是这里吗？还是这里？你如果不好好说出来的话我可不知道哦。”
系统的指尖一会戳戳这一会又扣扣那的，引得怀中的小萝莉一阵呻吟连绵。
“不要…你停下来啊！”
此刻我感觉自己的脸已经烫的能煎鸡蛋了。
“不停哦，来~跟我说，这里是阴蒂，也就是女生的小豆豆哦，在看这里，这里是你想小穴哦，也是女生最重要的地方。”
系统指着一处被包皮包裹着尖端有这一小个椭圆凸起的地方，有将指尖挤进两瓣严丝合缝的樱丘之中用指肚缓慢地摩擦起来。
“嗯啊…我…我知道了，快点停下…停下…嗯…”
“不——要——”
浴室内哗啦啦的水流声与萝莉呻吟相衬，形成了一首婉转的优美旋律，恶趣味被满足的系统笑的愈加灿烂，不再理会我的任何挣扎，上手的动作也渐渐快了起来。
而我只觉得被抚摸的地方像是被无数的细密的电流穿过一般酥麻，整个身体都仿佛失去了知觉，只有小穴那里传来犹如潮水一般的快感将大脑完全占据。
那因为害羞想要遏制在喉咙中的呻吟声也在一瞬之间叫喊了出来，一股热流喷洒在了系统的手上。
“哎呀~”
我不知道那是失禁还是什么，我只感觉全是都是弹软的，想要立刻找一个地缝钻进去再也不出来了。
“够…够了，可以了…吧？”
“快点…放我出去吧…”
原本清澈的湛蓝色眸子此时已蒙上了一层薄薄的水雾，委屈巴巴的声音颤抖的令人心碎。
可系统不语，只是再一次将花洒与手指对准了双腿之间，随即一阵玩味的声音在耳边响起。
“再我觉得洗干净之前，我都不会放过你的哦~”
（171030650）（这里是小群哦）
（和大家说一声，作者还没有写过涩涩肉文的经验，所以感觉写的好难看，拜托大家不要嫌弃，哭哭）



第7章

差点惨遭被不良少女？欺负后回家又被系统逗弄

自从有了这份工作以后，我每天都是带着一股热情为准时准点的到达岗位，努力工作着。
并不是自己有多么热爱工作，只是在这样的自己什么都不熟悉，什么都没有的世界中，找到工作对我来是一个极大好的开端。
有了工作对我来说等于给我来了一针镇定剂，相当于说，我终于在这个世界站稳了脚，有了房子再加上有了收入来源的工作，感觉日子都渐渐有了盼头，生活更有动力一样。
毕竟现在，可是实打实的为了自己而奋斗啊，没有了那些多余的负担与开销，自然就更有活下去的动力嘛。
而且再加上工作真的好轻松，每天的客人也不多，多余的时间很是充裕，店长为人也是真的很好。
没事的时候便会坐下和他一起聊聊天什么的，不仅有可以更加了解这个世界的免费故事可以听，还有可让自己免费畅饮不收费的饮品喝。
可以说自从开始工作的日子以来，每天都过的又轻松又充实啊。
同时也是见识到了一样我一直都很心心念念的东西——魔法。
店长他将咖啡煮好的过程并不是用机器加热，而是魔法。
将咖啡装入一个小罐罐，然后用魔法生起的火焰进行加热。
我虽然不是很懂两种加热方式煮出来的咖啡的区别，但店长说，魔法可以更加精准的控制好火候，煮出来的咖啡也更加好喝。
尽管我没感觉出有什么区别就是了。
而难免的是我也很想学习魔法，但却因为体内没有魔力流动而注定与魔法无缘了。
真是残忍啊！！！
明明是来到了一个拥有魔法的世界，可偏偏作为转生者的自己，不仅弱到离谱而且还不能学习任何魔法。
这让我很难不怀疑自己的转生是不是被那个系统口中的所谓的女神大人给敷衍了，还是被系统给敷衍了。
而对于我的疑惑系统的解释是 “每个人的转生属性必然是不会一样的，我们只负责让你们死后的意识转生或者重生后继续当普通人生活下去，至于变强便是那些人自己的后生慢慢努力了，要是每个人都强的开挂那这个宇宙都早就毁了。”
面对对方的解释我也只能叹了口气，并表示理解并接受。
可问题是，我的体内好像并没有魔力的气息啊，没有气息就学不了魔法。
就算自己努力把天捅破了，那不还是一点魔法也学不了吗。
我也知道现在自己的样子已经是定好的事实，所以也只能先拿 “自己还资历尚浅，以后一定会有机会学到” 这套说辞来安慰自己。
尽管不知道这样的机会会不会到来，但起码让自己失落的内心好受不少。
因为魔法这东西对自己来说是有着非凡的意义的。
并不只为了以后能用来保护自己这具娇弱的身体，更是像是，出于对魔法的神秘的好奇与向往，毕竟在自己的世界魔法可是仅存在于小说、漫画和动漫中的，是无趣的现实所没有的奇妙的东西。
而这奇妙的东西，也渐渐成为了能让自己脱离这枯燥乏味，又让人痛苦的现实的钥匙一般。
是我无数次所幻想着要得到的东西。
酷酷的感觉，让我心生向往的不止是异世界而已，魔法也是最重要也不可或缺的第二因素。
所以无论如何，自己也都会找到能让自己学会魔法的办法的！
我正握住饮料杯的两只小手暗自握紧了些，给自己的心中加油打气，口中的塑料吸管也被我不自觉间给咬成了扁扁的椭圆状。
现在是午休时刻，店内没有客人，我正开心的喝着店长给我调配的饮料坐在餐桌前胡思乱想。
“彩零啊，下午的时候我有事要出去一趟，等一下我孙女会来帮你的，客人要喝什么你和她说就好。”
看着店长已经换下了工作装，边说着边向门口走去，我不禁疑惑的在心中想着：原来店长还有个孙女啊。
“她很高的个子，灰色头发，有着和我一样的狼耳和大尾巴，很好辨认的。”
“嗯嗯，我知道啦。”
我轻声应到，同时心中困扰的一个问题也解开了。
原来是狼啊，我还一直以为那大大的耳朵和尾巴是狗来着。之前就挺好奇的，想问，但又觉得直接问对方的种族会不会有些失礼呢。
纠结再三还是没有选择去问。
不过听着店长的描述，我突然竟觉得有一股熟悉感，好像在哪里见过来着？
灰毛，大耳朵大尾巴...是不是还背着个吉他？
这不就是上次，自己来找工作的时候刚要开门就差点被她撞的女生吗？
原来是她吗？
我有些疑惑，还想再问一下店长确认一下，可就在刚才我回忆的功夫店长便已经离开了。
我便也只好继续咬回了吸管，小口的嘬着饮料看着手机等待着店长口中的那位 “孙女” 的到来。
而事实证明我想的没错，她们两个就是同一个人。
距离午休结束还有20分钟左右，饮料已经被我喝的见了底，此时的我正在悠闲刷着搞笑视频，完全没有注意到此时店门外已经刷新了一个人影。
忽然，只听“砰”的一声巨响，店门似乎被以一种很暴力的方式给打开了，随后门撞到旁边的墙上又发出一声响声，就连门上的铃铛也被撞得不停的叮叮作响，像是悲鸣一样，诉说着它差点就从门上掉下来的经历，与那“不速之客”的到来。
而我同时也被这巨大的声响吓了一跳，连手中的视频也立刻按下了暂停，抬头向门口看去。
只见那门还在轻微晃动，而门口则出现了一只高抬在空中一只穿着靴子的脚。
脚放了下去，随后一名少女便走了进来。
身上穿着奇怪的衣服，手臂上好像还受了伤有两道红红的痕迹，而且还戴着一个黑色的眼罩遮住了右眼。
同时我也一眼便看到了她那标志性的灰色毛发的大耳朵还有尾巴。
这…就是店长的孙女？
上次虽有一面之缘，大概的能在心中回忆起对方的形象，虽然看上去不是那种乖乖女孩可也还差不多。
而现在的这身打扮和模样，一眼看上去完全就像一个不良少女一样啊！
而现在我还在为她的一身穿着而感到惊讶之时，她也注意到了一旁坐在餐桌上呆住的我。
好奇的目光随之袭来，察觉到自己的视线与她对上，我略有些慌乱的将目光移开。
而看到我偏过头，对方露出了一抹似是很感兴趣的笑向我这里走来，随后一巴掌拍在了桌子上，声音不是很响，但也足以把我给吓了一大跳。
我有些害怕的缩了缩脖子，惊慌的抬头看向她，却对上了对方那腥红的眸子。
只见她眉眼弯弯的轻笑着，眼中尽是玩味的看着坐在椅子上微微缩起来的小猫咪，一边打量一边满是感兴趣的开口道。
“你就是那个我爷爷雇的小服务员吧。”
“是个猫娘啊，长得还真挺水灵可爱的啊。”
“有没有兴趣当老娘的小弟啊？”
“你…你是店长的孙女，对吧？”
看着对方那仿佛快要压下来一样压迫感满满的高大身影，我紧张的咽了咽口水，努力的不被她那周身散发出的危险的气息所影响开口问道。
可尽管我努力的平复自己的心情，告诉自己可是一个“猛男”，说话要有气势，怎么能被区区一个女孩子吓到。
但是刚准备强硬起来的气势，便在看到她那腥红色的眼眸时瞬间像是泄了气的皮球一般四处逃窜，跑掉了。
只留下了正在背叛着我想法而擅而发抖的双唇，和那小到像是娇滴滴的小女生的轻轻的声音。
小到几乎快速我自己都听不清我说了什么。
我瞬间感觉到一阵莫大的耻辱感在心中正极速变大。
这是在闹哪样啊！
自己一个活生生的大男人，而且看起来对方年龄似乎还没有自己大，竟然会被一个什么都还没有做的女生仅靠气场就吓得瑟瑟发抖，自己还是不是个男人啦？！
哦，不对，自己已经是只小萝莉了。
唔，那也不行啊，自己的自尊心也不允许自己害怕一个比自己还小的女生啊！
九晴一个，现在一个，为什么在自己仅遇到的两个女生中，这两个自己都会害怕啊！
明明自己可是男生啊，都是这具身体的错吗。
连思维、性格、胆量也都被潜移默化的改变了吗。
可恶，要硬气起来，绝对要硬气起来，才不能被这种改变给打败，自己可是这样想着我长舒了一口气，让自己的心情平复下来，不要让害怕事物的本能占了上风，原本因为害怕而本能微微蜷缩的身子也渐渐放松下来，回到了原来的坐姿。
而旁边看着我又刚才那样怕她，又突然恢复到平常的模样，心中顿时生起了一丝兴趣，轻哼一声说道。
“嗯～我是他孙女。”
“那现在应该你回答我的问题了，想当我的小弟吗？”
她的语气中带着冰冷和一丝不容拒绝的威严，而且笑的十分危险，好像如果我敢拒绝她就会对我做些什么一样。
我看了看她那白皙又纤细的手臂上那两道泛着血痕，似乎才刚干枯不久，顿时感觉心中有些发毛。
这…肯定是才刚打完架不久吧。
要问我为什么这样猜想，除了她手臂上那看起来很新鲜的血痕外，就是她那有些略显凌乱的衣服和头发，以及…
那没有被她压制，肆意在周身散发的杀气。
真的…好可怕。
这叫人怎么能不害怕啊！
不仅如此，这般近的距离还能闻到对方身上散发出一股十分浓烈又呛人的烟味，刺激的味道让我感觉呼吸都困难了几分。
感觉四周的空气都被污染了。
我微微皱起眉，身子向后靠了靠，脸上流露出一丝厌恶的表情回答道。
“我对当别人的小弟这件事一点兴趣也没有，所以抱歉。”
“还请你离我远一些，你身上的烟味好重…我不喜欢。”
我声音平淡又决绝，不让自己仍有点害怕的内心暴露出来，让语气中带着些许的底气。
我真的可以说是非常的讨厌烟这个东西。
以前小的时候，在家时我的爸爸他抽烟特别狠，基本上一天都很少有空闲的一直抽，就好像是中毒上瘾一般，搞得家里都是呛人的烟味，十分的讨厌。
我曾背着我爸爸偷偷尝试过，这下让我更加不明白了，那种又呛人又辣嗓子的东西到底为什么那么让人上瘾。
所以除了吃饭和上厕所，绝大部分时间自己都是把自己关在房间中的，等到长大一个人搬出去住了就不存在烦抽烟这个问题了，而自然我也埋下了一辈子对烟所厌恶的种子。
而现在再将话说回来。
说实话，在说完这些话之后我就有些后悔了。
考虑到自己可是男生说话不能那么怂是很正常的，但我忽略了一个问题。
万一我说的话冲撞到了她，她在一个不高兴，真的上手打我可怎么办啊。
就算我的内心，我的嘴再硬，我的身体可是弱小的不行啊。
就凭她那虽然看上去白皙细嫩，但仔细看去却带着些肌肉感的手臂，再加上我可是还有着超出常人2倍的疼痛的坑人负面buff。
别说一拳，就是一巴掌恐怕也能直接把自己打个半死吧。
毫不夸张，之前在家时走路没穿拖鞋，一个不小心小脚趾就踢到椅子腿上了，结果就是在地上躺了快30分钟才感觉渐渐从被痛死的边缘被拉回来。
而面前这少女一看就是个打架的狠人。
要是她真生气了，自己可怎么办啊。
现在服软求饶一下？
可是现在认输的话，我之前的自尊不就都有笑话了，就承认我是见一个女生就怕一个的胆小鬼了。
所以，绝对不能服软。
内心中如此不服输的想着，可依然不能打消掉不安感，我低下头，只敢向面前的少女投去余光，不安的等待着她接下来会有什么反应。
如果她要是敢动手打我的话！
那我就只能求饶了…
不过，自己敢笃定，她大概率只是想突然这样说说，就像是感到有兴趣而开出来的玩笑，所以这样拒绝她应该会没事的。
似乎是没想到面前这只，明明上一秒还在胆小的发抖的小猫娘下一秒竟忽立刻又当无事发生一样的决绝的出言拒绝了自己。
表情闪过一抹错愕的同时， 再次用好奇的目光打量起这只小猫。
“哈哈，可以啊。”
“敢这样冷淡的和我说话，你就不怕我生气吗？”
只听少女突然大笑了几声，随后自顾自的一边说着一边将身体压了过来。
这下原来就离得很近的两人差一点点就要贴上。
而没有给我丝毫反应的，只是在一瞬间她脸上的笑意便消失不见，取而代之的是面无表情的冰冷，同时一只手伸出猛的捏住了我的下巴。
“小家伙，看不出来我现在心情很差吗，这么跟我说话，是不是找打了啊？！”
我吃痛发出一声闷哼，再睁开眼时，却看到了一张无比可怕的脸。
那是一张十分生气的脸，腥红的瞳孔瞪得老大里面满是怒火，仿佛是要将胖子中倒映的小猫狠狠的揍上一顿。
她的手劲之大，大到可能比系统当时捏我的力气还要大上几倍，大到还没等我来得及惊慌便被一阵巨大的痛苦占领了神经，信号传输到大脑，让我一瞬间便只剩下了惊恐与疼痛，小巧柔软的脸蛋都被她的手给捏到变形。
现在已经极度怕疼的我，湛蓝的瞳上立刻便蒙上了一层雾气。
恐惧在心中蔓延，连我的四肢都在打颤，这一刻我心中之前所建立起的所有底气与防线瞬间崩塌，身为男性的什么尊严也不在重要。
不要，好疼啊
不是，假的，她真的要打我，不要…
“不要… 不要打我…”
水汪汪的大眼睛眨巴着，眼中的雾气顿时化作豆大的泪水从眼角滚落，顺着脸颊一直滑落到对方正捏住我下巴的手指上。
说完这句话后我停顿了一下，用着已经被泪水模糊了视线的眼睛努力地想要看清对方的反应。
可当察觉到对方依然一动不动，甚至手上的力道还在加大时，我终于痛得忍不住叫了出声，小声求饶道。
“疼… 好疼，求你…快点放手…”
颤抖的声音中带着哭腔，俨然一副娇弱的小女生的模样，男性的过去荡然无存。
明明自己并没用太大力气，可这小姑娘的泪水就跟断了线的珠子一样，无声的哗哗的往外流，顿时还在用力的手就松力了，同时脸上生气的表情一滞。
心中不禁开始思考一个问题。
她只不过是看竟然难得遇到了一个这么可爱的小萝莉，想吓唬、调戏一下玩玩而已，竟然就把人家给吓成了这样，而且完全看不出来是装的。
自己现在已经这么可怕了吗？
嗯，不过别说，把这么可爱的小萝莉给欺负哭，还真是感觉别有一番感觉啊，比欺负那些无趣的小女生有意思多了，而且还这么可爱。
这也算是让自己遇到宝了啊。
而此时在我向她求饶之后竟发现对方的手真的不在用力了，甚至还松了松，可却没有要放开的意思。
不过好在，这样求饶一下确实有用。
于是我直接继续说道。
“刚刚的说话态度不好…是我的错，呜…对不起 …”
“求你…放了我吧，不要揍我…”
我哭唧唧的求饶着，同时试探着伸出小手按在她捏着自己下巴的大手上，见对方没有反应便尝试着想要将她的手给掰开。
莫名其妙的被撇了一顿去，还差点被揍，心中的委屈感觉越来越大，耸动着小鼻尖酸酸的，涓涓细流一般不断流着泪水。
呜呜呜…这人什么毛病啊，自己的心情不好就可以随便抓自己这个倒霉蛋来欺负吗？！
好恶劣，这是欺凌！
这就是神经病！
果然今天在看到幸运值是3的时候就应该请个假不来上班的啊，现在还要自己还受着莫名的欺负。
不公平嘛！
一旁的少女见自己的手几乎已经快要被泪水湿了个遍，又看了看似乎哭势又有些变猛的小猫咪，顿时就觉得心情大好了不少。
松开已经被泪水浸润了个遍的手，有些无奈又嫌弃的甩了甩上面的泪水。
这小家伙，是学水魔法的吗，这也太能哭了吧，这眼泪跟不要钱的珍珠一样，看得连她这见过太多哭着求饶的人都不禁感觉心中竟冒出了罪恶感。
本想放着不管，可眼看快要到营业时间了，这小猫还没有一点要减弱哭势的意思，只能极度不情愿的出声安慰道。
“好了好了，能别哭了吗？”
“我又不是故意要吓唬你的。”
“谁让你看起来就是弱的没边的样子，那么好欺负。”
“我向你道歉好了吧，别哭了。”
听着耳边传来了那别扭的，不知道是在安慰自己还是在变向嘲笑自己弱的话语，我愣了愣，然后不理她继续哭了起。
少女的嘴角肉眼可见的抽了几下。
呜，这是在安慰我吗？
可这怎么看都不像是在安慰吧，倒像是在嘲笑自己现在这副无能又娇弱的样子。
变成这副弱气的样子又不是自己想的，不会魔法又不赖自己，这个坏蛋就是在欺负自己取乐，一定是。我如此想着并给她按上罪名。
哼，我才不管她是不是真心安慰自己，既然自己打不过她，那就哭！使劲的哭！
还有3分钟到营业时间，自己就在这里一直哭，反正也没有哭声只是小声抽泣的掉着眼泪，等营业了自己要让来的客人都知道这个坏蛋欺负了自己。
丢脸什么的也不管了，伤敌一千自损八百也要让她被别人看到。
而就在此时，大脑中响起了系统的声音，在听到内容后我瞬间就不哭了。
“检测到宿主的突发任务完美完成。”
“现在开始发放奖励。”
————
今天下班后，我便没在店内多待一秒，换下工作装后就急匆匆地赶回了家，不仅是要赶紧逃离那危险的不良少女——夏柠萱。
没错，夏柠萱是她的名字。
[uploadedimage:22778492]
明明名字还挺好听的，怎么性格这么坏呢。
可惜了。
不过现在，可惜什么的这种多余的情绪还是先放到一边，现在最重要的可是奖励啊！
在咖啡店听到突然完成任务的时候给我吓了一跳，在看到真有奖励让自己拿时，干活感觉腰不酸了腿也不疼了，一下午都十分的开心。
毕竟没想到只是被欺负了竟然也会被判定成是任务，并且领取到的东西似乎还不少，不过当时因为快要工作了所以没有细看具体都有什么，在咖啡店看又怕被打扰，所以才一直将这份激动压住回到家后在看。
现在自己已经做到了家中松软的沙发上，我立马调出了仓库界面，查看起里面新多出的道具。
气息剂（×2）：在持续一周的时间内拥有和兽人一样的气息（注：此道具效果不能与猫娘化药水的效果相叠加）
哦！这是个好东西啊。
这下更加有利于自己伪装了呀，关键时候或许还可以作为替代，节省下珍贵的猫娘药水。
而且这东西也上架商城了，要60点，价格中规中矩，可以接受。
同时自己的商城点数又加了150，现在有350点，已经越来越富有了呢。
看着自己变得富足的商城，我露出了开心又满足的笑容。
水属性自选魔法书（×1）
我瞬间瞪大了双眼，看着这获得的魔法书，眼中满是惊喜与激动。
是魔法！这个可真是好东西呀！
来到这个世界已经七天了，我也终于可以学习又强又酷炫的魔法了，我就说是自己资历尚浅、时机还没有成熟，开现在这机会不就来了嘛。
激动的心，颤抖的手。
大拇指立刻就点上了屏幕，一下子直接连点了好几次，恨不得现在立刻马上把这个道具给用了，让自己学会魔法。
嘿嘿，魔法～
咱终于能学魔法啦～
魔法书的道具介绍与选择出现在自己眼前，可在看到自选的选项只有两样时我愣了愣，心中泛起了疑惑。
本以为是可以让自己自选一样魔法学会，可是这似乎和自己想的不太一样？
为什么自选择的是“媒介形魔法”和“吟唱形魔法”呢？
“系统，为啥自选的是这两个东西啊，不应该是直接让我学会点什么，或者是给我本魔法书什么的？”
“嗯… 系统发放的奖励有些情况下是会根据这个世界的规则而选择发放的。”
“也就是说，这两种你必须选一个才能学会魔法的哦。”
这个世界的规则？魔法的规则吗？
唔，那这样一来的意思不就是这两种魔法是这个世界的主要流派嘛，这两种魔法也很好理解。
就是一个要依赖物品作为媒介释放，一个用嘴念咒语释放。
但这看上去是一样的魔法只不过是释放的方式不一样，可实际上两者的差别还是很大的。
根据自己阅览过的无数的番剧、漫画以及小说中的内容可以得出一个大概的结论。
主要依靠物品的媒介形魔法大部分都很便于近战，都是在刀啊、剑啊什么的近战武器上进行魔法附着，增强武器伤害和释放魔法的同时还可以强化自身的机动性、力量与防御。
说简单点就是一个会魔法的战士，像…魔剑士？
至于吟唱形魔法就好理解了，最经典的。
可以释放许许多多的魔法，但有个通病。
那便是一旦失去了手中赖以使用的法杖之后，便无法释放大规模大杀伤的魔法，可以说战力直接减半。
当然也有不用法杖的，但那样厉害的人很少，不知道这个世界多不多。
“嗯哼～小家伙可以呀，自己知道的还挺多的嘛，都没有问我。”
听着突然传来系统的夸奖，我骄傲的抬起了头，挺了挺胸前两团抖动的布丁，眯起眼睛笑了笑。
“那当然了，我知道的还是相当多的好吧。”
但其实只是现实世界人类的脑洞和科幻想法而已，没想到竟然能真的用上。
我宣布，现实就是一堆破烂。
放弃现实，准备幻想吧。
毕竟自己都死后转生了，还有什么“现实性”可谈啊。
“不过你也只猜对一半哦。”
“诶？一半？”
“是哟哦，其实媒介形要比你想的还厉害哦。”
“不只是附着武器，作为‘媒介’，准确来讲是可以用任何物品，甚至可以用魔力幻出武器来作为‘媒介’。”
“我也不太好解释清楚，总之就是一个上限未知，下限也未知的流派。”
“那，吟唱形呢？”我疑惑问道。
“一样啊，均未知，毕竟魔法如此神秘的东西又岂是我们能看透的。”
听着系统模棱两可的回答我感觉有些无语，和莫明其妙的小气愤。
明明是个系统，结果这个回答却让人有一种听了一半废话的感觉，是系统却连魔法都不知道，好菜…
不过也算有用，看起来…选媒介形魔法更加适合的样子？
单纯抛弃掉传统式，也果然还是想试一试新东西？
毕竟怎么看，能将任何物品作用在媒介上进行魔法攻击都好酷，而且好强的感觉，比耗时吟唱和失去法杖实力减半要强啊。
嗯，那决定了，学媒介形吧！
虽然是在战斗时多用于近战，自己的小身板大概率吃不消，但别忘了自己可是成长形呢，前途可以说是一片光明。
决定好自选后，我便立刻不给自己反悔机会的选了媒介形魔法。
可映入眼帘却不是“领取成功”，而是几个红色的大字 “领取失败”，而同时还弹出了一段解释“体内没有魔法气息，无法使用此道具”
（一种植物）高兴早了…
（171030650）（喵喵喵喵喵喵喵喵喵）



第8章

被发现伪装的小猫娘被狼娘堵在更衣间里欺负的哭了出来，最后被炒鱿鱼了？

可恶！白高兴了。
听了这么多，高兴了这么久，最后竟告诉我不满足条件学习不了。
我顿时气的小脸蛋像河豚一样鼓了起来，不过很快就泄气了。
尽管现在无法学习，但系统能发这个奖励就已经说明了，自己肯定是百分之百能学习魔法的，只是时间问题，看系统什么时候奖励了。
魔法种类都结了，拥有魔法气息还远吗？
嗯，那接下来就是仓库中的最后一个新道具了——一个粉色胶囊。
看到这个胶囊我心中顿时有一种不好的预感。
这粉粉的颜色，总感觉和那个会让人发情的花束有异曲同工之妙，不过好在看了功能介绍后才知道是自己多虑了。
好感胶囊（×2）：使用后可令指定对象对使用者的好感加5（注：好感上限为100）
“我又来啦，这边提醒一下，小彩零哦。”
“恭喜你已经解锁了一项系统新功能哦，你现在已经可以查看别人对你的好感度了哦。”
脑海中刚冒出如何才能看别人对自己的好感度怎么查看这个疑问，系统下一秒便出声提醒将这个疑问给打消了。
哦～这可是个好东西啊，有了这个东西以后攻略自己的未来后宫就更加方便了呀，商城价格100点也还可以呢。
我如是想到。
同时内心中又生出一个疑惑。
“谁的好感都可以查看吗？”
“是这样的，当你们见面的时候发动这个能力，就可以看见那个人对你的好感。”
“这样啊…”
好便捷啊，那这样一来，我是不是也可以看系统对自己的好感度…
想到这里我猛的倒吸了一口气，脑中出现了一个惊人的想法。
嘶，如果真能看见的话那岂不是说明… 我能攻略系统？！
然而就在我十分惊喜的以为自己发现了新大陆之时，一道熟悉的感觉传来，又是脑门被一道突如其来的力结点了一下，毫无防备的整个人向后一倒，不轻不重的撞到了沙发上。
这此倒是没有被吓哭，只是被这一下弄的脑子感觉晕乎乎的，同耳边响起了系统那略带着生气的声音。
“可以啊！你个小家伙，胆子不小啊～”
“才来这个世界第七天，就已经打上我的主意了。”
“呜…你突然做什么啦！”
“人家就是想一下嘛，不行就不行呗，干嘛又点我。”
我十分委屈地揉了揉刚刚被点的发麻的额头，从沙发上坐正身子，然后忽然意识到了一个奇怪的地方。
刚刚我对我自己的称呼是不是变得奇怪了，自己的潜意识已经被影响得能下意识说出这种可怕的话了？
我瞬间觉得有些可怕，这样的潜移默化，不会最后会影响到自己连自己是个男性都忘了吧。
而系统的严肃出声打断了我此时的胡思乱想。
“打咩～！”
“不可以对我有那种想法哦。”
“不然，我就把你的四肢绑起来，让你动弹不得后再强制发情一小时。”
“咦！”
“别别别，我就只是想一下，绝对不会这样做的！”
我连忙摇头认错，小脑袋摇地和拨浪鼓一样。
现实是见过人发情，但是在本子里见过啊，那种被强制发情后在被玩捆绑放置Play，哪怕是意志再强大再坚定的女生，最后也会堕落成只知道发情和向对方不停索取的...
漫画中女悠是有夸张手法在其中的，尽管如此可想必现实中发生这种事的可怕承度也和本子不相上下吧。
所以这种事情绝对，呀哒！
自己可一点也不想被发情和女性快感占据大脑，更何况自己还有敏感度翻倍这个属性，搞不好自己真的会变成像本子里一样烧坏脑子的笨蛋。
“哼，你最好是这样。”
再次被这冰冷的声音吓到，脑海中的想也更加坚定了。
绝对不能惹她生气！
然而我不知道的是，在虚空之中的系统，她的脸上其实一点生气的表情都没有，假装着生气的语气可脸上却是笑意，眼神中甚至带着看小猎物异想天开的兴奋。
“啊哈哈哈...”
“不过，这... 这样说来，原来像是今天这种突发的小事竟然也能成为任务？”
我尬笑了几声，试图缓和一下气氛，有些生硬的将话题转移的同时也问出了自己心中的另一个疑惑。“我也不清楚，任务的判定是由任务系统它自己选择的。”
“不过现在看来似乎可以这样想。”
“啊！这个好诶，这样一来是不是说，我可以自己创造一个小事件，从而来刷新任务？”
如果真的可以的话，那自己岂不是就可以靠着无限刷任务，变成新手村满级大佬？！
然而就在我激动的想着时，系统的回答宛如一瓢凉水十分及时的泼了过来。
“想什么呢，你以为你在玩游戏啊？！”
“故意之举是不可能被判定成任务的，这你这别想啦。”
“哦～好吧。”
但失落也只是一瞬间的，如果想任务多了失误率也会提升，现实可没有容错性和像游戏一样的回档手段，真玩脱了可就不好了。
“啊，对了。”
“既然那时算是触发了任务，那为什么我没听到提示？”
“你说这个啊，因为我把提示音关了。”
“为什么？”
“哼哼～因为啊，小彩零被吓得哭唧唧的求饶的样真的是太可爱了，人家不忍心打扰呢。”
听着系统渐变为愉悦的声音，我只感到生出了一股什么都做不了的无力感。
这不假思索的回答，诚实得让人一瞬间竟不知如何反驳，关键是想揍她一拳还打不着她。
最后憋了半天，只能无力又愤怒的大骂道。
“你这个恶趣味的大变态！！！”
————
又工作一天，没有再见到夏柠萱的我心情大好的度过了，而今天我依旧心情大好。
不仅是因为这是自己工作的第一个周，离发工资又近了一小步，还因为今天是周日，只用工作3个小时到12点就可以下班回家啦！
回家吃零食，打游戏！
本来应该是这样的…
但当我推开店门后并没有看到店长的熟悉身影，而是夏柠萱的时候，我就知道这3个小时可能要不太平了。
“哟！小彩零来了啊～”
“爷爷他今天去医院检查身体了，上午来不了，所以我代班。”
在营业台内的夏柠萱见到我的到来，停了停手上的工作和我解释着，随后继续手上的活。
呃呃呃呃…
怎么是她啊？
心中的好心情在一进门就看到是夏柠萱时，就像是小兔子见到老鹰一般，一溜烟全跑光了。
这个坏家伙，不仅时不时就欺负一下，吓唬一下自己，而且明明才前天见过一个下午，她现在说话的语气却像是在和一位认识了很久的朋友一样。
前天对自己的欺负她是一点也不在意，也没有点愧疚感啊。
这个坏家伙，真是让人生气，搞得好像谁跟她很熟一样。
不过听起来她今天的心情似乎挺不错的样子？
这样的话，那自己小心一些就好了吧，区区3个小时，还是很简单的。“哦，我知道了。”
我语气平淡的回应道，快步走向换衣间准备换上工作装，目光偶无意间瞟到了一把吉他靠在墙边。
这个坏家伙，还有组乐队吗？
换完衣服后从换衣间走出，今天的工作也就开始了。
可让我感到意外的是，今天的工作竟然意外的顺利。
没有出言对自己进行吓唬，没有在店里没有人的空闲时间恶趣味的掀自己的裙子偷看胖次，没有抽烟并故意将烟圈吐在自己脸上，没有语气很恶劣的对自己说话，甚至今天连话都很少说，除了向她点单时会应上两声以外，今天都特别的安静。
这家伙，是吃错药了？
怎么今天这么安静，像换了个人一样。
此时距离下班时间还有10分钟，我正坐在餐桌上假装看着手机，实则是在观察那个坏家伙。
现在的店内已经没有客人了，实际上已经算是提前下班了，可她却是正在营业台内玩着手机，时不时就对着手机笑上两下，好像是遇上了什么很开心的事情。
而此时她抬了抬眼，看向了正坐在那里玩着手机的我，似乎并不着急下班的样子，于是出言提醒道。
“已经没有客人了，不差这点时间了，你可以提前走了哦。”
“好，那我先走了。”
听到对方开口，我也是立马回应道，随后一溜烟的跑进了换衣间。
毕竟她都同意了，那有班不下是傻子。现在我只想快速离开这里不再看见她，然后回家钻被窝里打游戏。
而就在我换好衣服准备离开时门却突然被打开，我被吓了一跳，扭头一看来人是夏柠萱时松了口气，但又不觉得心生几分警惕。
“你…你进来干什么？” 我有些紧张的问道，同时转身警惕的看着她。
庆幸不是什么偷看少女换衣服的大变态，但是夏柠萱来了就不一样了。
她来了就不能往偷看那方面想了，因为觉得她不是那种变态，但那又是什么样呢。
对方突然出现在门口，将自己这只手无寸铁的小萝莉给堵在了这个狭小的换衣间，还能是要做什么呢？
我的大脑飞速运转，快速将所有能想到的可能性都过了一遍，随后得出了最终判断。
她要敲诈勒索！！
在得出这个结论的瞬间我的瞳孔瞪大，不自觉地后退了一步。
我想若是此时我身后的尾巴是真的，可能真的会微微炸毛吧。
而另一边站在门口的夏柠萱，见我这只小猫一见她来就变得有些过激激起，她便知道我在下意识警惕她。
但她并没有管我，而是开始自顾自的将手伸进口袋中，掏出了一张长方形的纸来。
仔细一看，那张纸上花花绿绿的，还有几个大字。
“你这只小猫怕什么呢，我有那么可怕吗？”
她的目光中带着一丝不易察觉的不满，不过还是尽量让自己的语气听上去温柔些，同时走上前将手中的纸片递上来。
“呐，我只是想邀请你去参加一下我的演出而已。”
“那么怕我做什么，我又不会吃了你。”
“演出？”
我小心的伸出手接过那长方形的纸片。
摸上去像是硬卡纸做的，上面用着花花绿绿的颜色画着几只小动物的图案和一些其他东西，中间写着几个大字。
“诵薇乐队？”
看着上面的字我下意识的将其念了出来，却没注意到夏柠萱的表情上闪过一抹羞涩，但又很快的恢复到了平时那幅冰冷的表情。
“下午三点，在百里花广场上。”
“若是有空的话记得来看一下。”
“我能拒绝吗？”我下意识的想脱口而出但是又憋了回去，不为别的就为了她刚才说的那句话，我感觉如果我拒绝她真能把我吃了。
于是我默默的收好了这张宛如小孩子的蜡笔画一样的演唱会门票。
“我知道了，那我现在可以走了吧？”
“可以了。”
夏柠萱平淡地回应道，并侧开身子让出一条路，见状我松了口气，抬起腿就快步地想要逃离此地，可当我就差一步就要迈出这个门的时候，突然一只大手伸了过来，像一个栏杆一般将我挡了下来。
“唔！你…还有什么事情吗？”
见我发问，夏柠萱愣了愣似乎有些犹豫，但还是开口道。
“小猫咪，我想摸摸你的耳朵。”
“哈…啊…哈？”
“耳朵？”
没想到对方竟然会突然提出这样的要求，我神色一滞，待反应过来后立即后退了几步出言拒绝道。
“耳朵不行！不可以给你摸！”
摸耳朵，开玩笑，这可是假的啊。
给她摸了就暴露了啊！绝对不要！
“嗯？那么怕做什么？”
“只是摸一下你的耳朵，又不是掉块肉，至于这么大反应吗？”
夏柠萱不解的看着这只应激了的小猫，她自然也见过将自己的耳朵呵护的很好不让别摸的人，毕竟耳朵和尾巴的重要性就摆在那里了，但像这小猫怕成这样的还真是少见。
嗯，难不成…
不可能吧，不可能真的让自己遇到了吧。
夏柠萱皱起眉头，眼神中不自觉攀上一丝厌嫌，可还是对心中的那猜想有些犹豫不决。
而仿佛在反证她的猜想一般，此时她敏锐的注意到，这小猫咪已经怕成了这样，身后的尾巴却还是软趴趴地垂在身后。
顿时她的神色暗了暗。
而我看到她又一个侧身将门口给又堵了上，心中大叫不好。
看着她一步步地向自己逼近，自己只得一步步向后退，直到后背砰的一下撞到了一个坚硬的东西上，回头看了一眼身后紧贴的墙壁，又看了看已经逼近到面前的那高大的夏柠萱，心里已经慌得不行了。
怎么办怎么办啊！
这个坏家伙，看上去本身就好暴力的样子，尽管到现在为止也还是只停留在系统的说辞上，并没有真的体验到这个世界的人对人类到底是怎样的态度。
异族的歧视？看不起？
“器官残缺不全” 的厌恶或嫌弃？
亦或是同情？
总之不管哪个，我都感觉，在当她得知我是伪装出来的时候，她可能会真的打我啊。
难道要用掉那瓶珍贵的猫娘药水吗？
夏柠萱的身体趴在面前显得愈发高大，宛如一堵墙挡在了自己面前，投下去的阴影像一张无形的网将自己罩住，断绝了所有自己想要逃跑的可能。
看着她那高大的身影，和那看不出波澜仿佛能将我看穿的猩红色瞳孔，让我害怕地缩了缩脖子，一股被笼罩的恐惧感油然而生，身体下意识的发抖。
呜！可惡的身体，你在抖什么啊！
我… 我这个人都没在怕的，你擅自抖什么抖啊！
我一边在心中吐槽着自己一边争分夺秒的思考着要不要使用药水。
而下一秒，一道十分有九分不合时宜的声音又在脑中响起。
“已检测到突发事件，定义为支线任务。”
“被对方发现人类身份时算任务失败，惩罚未知。”
“成功没有暴露则开启后奖励未知。”
“没必要这样怕的，我只摸一下，摸完立刻放你走。”
不是，你们两个别一起说呀！
我在内心发出了悲鸣的呐喊声。
这边还在犹豫要不要用掉药水，另一边系统和夏柠萱的声音几乎同时响起，两个天一样的声音自己措手不及，不知所措。
来不及吐槽这系统弄的像是有多见不得人一样的未知奖励和惩罚，我将脑中多余的想法暂时屏蔽去专心回答夏柠萱的问题。
“不行，不可以让你摸。”
“你也知道耳朵是有着特殊意义的，所以我不能随便给别人摸。”
“所以抱歉，请让我离开吧。”
果断出言拒绝，语气中带着明显的严肃拒绝，想以此来知道我已经失去了让她放弃，同时又双手伸向头顶盖住猫耳，断绝她突然袭击的可能性。
又想起了上次系统对自己的解释，直接用来过来说向夏柠萱。
好消息是脑海中同时也想到了应对之法。
我不打算用掉唯一一瓶猫娘药水，太浪费了，况且这样的小事情不至于用。
而如果她还执意要看的话，我就买一个力量糖果跟她碰一碰，然后趁她不备直接推开她就跑。
尽管现在身体变得娇弱无比，但脑中的各种技巧可没有忘，加上糖果的加持应该能胜过她。
“我当然清楚，但也只是让我摸一下而已。”
“小猫咪，我的耐心也是有限的。”
好的，谈判破裂。
无视掉她已经带上不悦的声音，我已经开始计划起了逃跑路线。
……
嗯，这样…应该可行！
“那… 好吧，你摸吧。”
我像是认命一般叹了口气，将手从两只猫耳上拿开。
夏柠萱也不废话，见我将手拿开她抬起手就伸了过来。
见状我内心中偷偷一笑：嘿嘿，上钩了。
就在夏柠萱手伸过我的头顶即将落下来时，我一转眸看向门口，脸上露出了惊讶的表情。
“店长爷爷，你怎么回来了？”
“爷爷？”
事情果然如我预想的一样，看到我惊讶的样子夏柠萱果然被吸引回头看去，而我也趁此时机立刻买下力量糖果并使用。
伸手一推便将毫无防备的她给推开，来不及赞叹这增加效果之强，我便一个健步冲了出去。
可我刚走出去还没几步，腰上突然传来了被拉扯的感觉，随后传来“咔”的一声，感受到腰间有什么东西滑落，我顿时僵在原地。
尾巴…掉了。
随后一道冰冷的声音从身后传来。
“你这家伙，果然是人类啊！”
“呃呃～疼！松开，松开我的手，好疼！你个混蛋！”
在我察觉到身份暴露、任务失败的瞬间我便立马抬腿继续跑，先快点跑回家再说，尾巴也不要了。
可我一步还没有迈开，右手便被一只手给死死抓住。
我立刻感觉不妙想要挣脱，本以为有了buff加持轻而易举，可没曾想手就像是被固定在那里了一样丝毫拽不动分毫。
同时抓住我手腕的手还在不停用力，手腕处传来像是要被捏碎一样的疼痛让我瞬间停止了挣扎，回身想要用另一只手将她的手给掰开。
可她却巧妙地借用了我回身这个动作，轻轻一拉便将我顺势拽进了她的怀中，又转了个方向用力一推，同时她整个人也压了上来，将我再次压回了身后的墙上。
“啊啊！呃呃呃...”
毫无反抗的机会，被她一套行云流水的动作给压到了墙上，小脑袋与身后坚硬的墙壁来了个零距离接触，发出了一声沉闷的“咚”的一声，同时依旧用力的擒着我的手按在了身后的墙上。
而此时我已经完全没有了挣扎的力气。
手腕处传来快要被捏碎一样的痛苦，加上后脑勺撞在墙上像是要裂开一样，巨大的疼痛让我一瞬间感觉大脑发麻，甚至有些耳鸣。
让我怀疑着我是不是要死掉了...
痛苦转化为从眼眶中不断流出的豆大般的泪水和一声声细小又可怜的呜咽声，脸上的表情也扭曲成一团。
若不是夏柠萱还捉着自己的手，自己早就疼得瘫在地上缩成一团大哭起来了。
“所以你不让我摸，就是因为你是个人类？”
夏柠萱出言质问道，声音听上去似乎很是生气。
自己的双手被举过头顶，夏柠萱只是单手就能轻松的将两只纤细的手腕锁住，随后另一只手摸了摸头顶的猫耳朵，果然是假的。
不过真不真的已经无所谓了，她此刻倒是恶趣味一般的将手缓缓下移从衣服下面伸了进去，最终停留在了我的腰肢上，她似乎是在享受，摸着纤细嫩滑的腰肢她连语气都缓和了不少。
“喂，我在问你话呢，嗯？”
可我此时根本无法回应她的话，痛苦像是催化剂般将呜咽声转变为小声哭泣，最后变成了放声大哭。
被泪水浸湿的模糊视线看着面前这堆色块，用仅剩的力气开口求饶道。
“求…求你…开，放开我…好…疼啊。”
而看着身下这只哭声越来越大，求饶声中满是可怜的小萝莉，夏柠萱瞬间感觉到不妙，脸上的表情从气愤变成了慌乱。
坏了，刚才生气用事，力气好像用大了。
看着那原本可爱的小脸蛋上此刻却因为自己挂上了痛苦哭泣的表情，她这才后知后觉得反应过来，放开了我的手。
这下我整个人直接“噗通”一声瘫坐在了地上，开始放声大哭起来。
巨大的罪恶感爬上了夏柠萱的脊背。
“啊…你，你别哭了啊，我不是故意那么用力的啊。”
“对不起啊。”
……
在经过了长达 30 分钟的时光后夏柠萱终于是将这只哭泣的小萝莉给安慰好了，可给她累的够呛。
没见过这么能哭的萝莉啊。
以前被自己欺负的小女生，有的就算打上一巴掌哭了，也没有一下子哭这么久的啊。
而且，明明自己本应是厌烦哭声的才对来着，对于他人的哭声只有不屑和烦心的。
可偏偏今天听到这小东西的哭声，心像被什么东西揪住了一样，让人感觉到心疼，忍不住想要去安慰。
“你，哭够了吗？”
没有了一开始的冰冷，此时的语气中更多的是询问与试探。
她是真没见过这么能哭的，要是再弄哭了再安慰个30分钟，她感觉她应该会疯掉。
“嗯，哭够了。”
我吸了吸鼻子，有些不情愿回答的小声应道。
现在的大脑因为哭过的原因变得又昏又痛的，好想回家。
“你现在，能放我回家了吗？”
好难受，好屈辱，又一次…哭了，还哭的这么大声。
伸出手轻轻触摸了后脑勺，果然鼓起了一个小包，轻轻一按依旧很疼，那又有什么办法呢，就算有增益加持自己的力气可能还没有她的拳头大。
自己那差点被捏碎的右手手腕就是最好的证明。
这就是兽人的力量吗。
不甘和屈辱填满了我的内心，可我此时也只能蜷缩在座椅上，不安的等待着对方的答复。
“还不行。” 夏柠萱顿了顿，又一次缓和了一下语气 “嗯，起码现在不行，我有点事情想和你谈。”
“什…什么事情？”
“我先问你，你在这里工作几天了？”
“唔？算上今天，正好一个星期了。”
不知道对方想干什么，也不敢问，只能如实回答。
嗯，总不能是要发自己工资让自己滚蛋吧。
“这样啊。”
夏柠萱说着随后眼眸微垂，似乎是在思考着什么，没过一会她便在我疑惑的目光中走出了换衣间，没过一分钟再回来时手中却多出了一些红色的东西。
“一共七天班，你一个月工资是2800，一天也就是大概93块，这里一共是700，你拿好了，以后你就不用来上班了。”
我还没有反应过来状况，便一脸懵的被夏柠萱将钱给塞到了手中，摸着手中粗糙的纸币，我这才反应了过来。
我竟然真的要被炒了？！
（171030650）（喵喵喵，快来喵）



第9章

被系统强制发情的小萝莉因满足不了自己只能求助追到家的狼娘，经历一番寸止玩弄后终于放下尊严祈求着高潮

“你…你要炒了我？！”
反应过来的瞬间我将手中的钱一把拍到旁边椅子上，起身不满的对着夏柠萱喊到。
“凭什么，你又不是这儿的老板，凭什么让我滚蛋？”
“就凭我是人类？”
“就凭我是这个店的未来老板娘！” 夏柠萱没有让着这只小萝莉，同样大声的喊着 “我们店内不接受异族，所以身为人类的你还是请回吧。”
异族，原来这就是这个世界的人对人类的看法吗。
“你们，就这么瞧不起人类吗？”
“没错，一个与世界都不同异族，现在有着法律的保护你们应该已经感到庆幸了啊。”
“所以也是为了你的安全着想，还是请回家吧。”
说着，她便将还拿在手中的那条尾巴也给放到了钱上。
瞧不起…
瞧不起我…
她就这样没有一点犹豫的说出来了。
或许是因为曾经的经历，导致现在这三个字基本上已经成为了我的雷区，无论是谁也不能对我说的三个字。
“凭什么！？”
“就凭我没有和你们一样的头顶的耳朵和身后的尾巴？”
“就要被你们说是异族，就会被看不起，被欺负？”
我突然暴起，愤怒的声音充斥在这狭小的换衣间中。
夏柠萱听着我的声音一愣，似乎是没有想到我会有这样大的反应，而我这一下也成功的让她的暴脾气涌了上来。
“你在这跟我吼什么吼！”
“觉得不公平？好啊！”
“你来打过我啊。”
“人类弱小的身躯，先来打过我证明你有实力，证明你足以强大到让人尊重你，否则给你就乖乖回家去！”
夏柠萱的声音，犹如一颗炸弹一般在换衣间中炸开，但又被房间关住，震得令人耳朵发疼。
“我…我…”
我也被这巨大的声音再次吓破了胆，刚刚的气势瞬间消散，被吓得后退了几步又一屁股跌坐在了身后的椅子上。
想要出言反驳，可又被吓破的胆子和结巴颤抖的嘴唇，根本无法说出任何一个完整的字。
当然最主要的，还是根本就想不出要怎样去反驳她。
这不是自己的世界，还是无法去理解这个世界人类与兽人关系，而夏柠萱说的又完全没有错，这样的规则无论哪个世界都是适用的。
而且自己很弱是真的。
弱到哪怕吃了buff都没有一丝抗衡对方的力量。
我果然还是太高估自己了，这下子我又对自己的身体到底有多弱刷新了新的认知下限。
见我憋了半天就憋出两个“我”字，夏柠萱又继续道：
“若是个男生我就不多说什么了，最多赶走了。”
“但你一个这么水嫩可爱还这么小的女孩子，就应该明白自己的身份和为自己的安全着想了。”
“你才小呢！我18岁成年了！”
一股违和感弥漫起来。
明明就是一个上一秒还爱欺负坏蛋，现在却说自己水嫩，可爱？这是在关心自己吗?
“既便是这样，那你也没有资格就随便辞退我！”
“我需要这份工作。”
“别让我再说第二遍。”
冰冷的声音中没有一丝通融，身侧的右拳紧紧握了握向我传达着无声的警告，仿佛要是我敢拒绝，下一秒这个拳头便会随机出现在我身体的某个位置上。
我全都看在眼里，小脑袋不甘地垂了下去，但也没有再说一句话了。
默默的将尾巴带好，又将自己辛苦挣来的钱收好放进自己的口袋里。
现在的我只想离开这里，离开这个不欢迎自己的地方，回到家去，回到自己温暖的小窝里去。
砰！
换衣间的门被重重关上，只留夏柠萱一个人还站在那里，眼神暗淡，不知道在想什么。
“嗯？彩零？”
“你怎么…”
“让开！！”
刚到店门口，无视了突然刷出来的店长径直跑走了。
“这孩子，这是怎么了啊。”
就在正疑惑间，在换衣间中的夏柠萱听到了外面传来的动静出来查看，正好对上了店长的视线。
唔！不妙…
看着自己爷爷投来的疑惑的目光，夏柠萱僵硬的移开了视线。
但随后还是听到那声不愿意听到的质问。
“柠萱啊，你是不是欺负人家小姑娘了。” 店长的声音很冷，言语中带着来自长辈的威严 “要和我说实话。”
————
少女的房间中房门紧闭着，厚实的窗帘被拉起挡住从窗外映射进房间内明媚的阳光，让房间内少了几分刺眼，多了几分昏暗的橘黄色温馨感。
若是没有时不时从床上鼓囊的被窝里传来的少女委屈的抽泣声想必会更好些。
“不哭不哭啦，我们家小彩零最厉害啦。”
“她赶你走是她没眼光，小彩零大人有大量，咱们不跟她计较。”
“而且工作可以再找嘛，咱不哭不哭。”
系统一边施法让床上小萝莉的后脑勺与手腕上残余的痛感消除，一边像一名温柔大姐姐一般耐心的安慰。
“不…不用，不用安慰我，我自己哭一会儿… 就好了。”
被窝中传来我沉闷又断断续续的声音，夹杂着浓厚的鼻音让人有些听不清楚，可委屈中夹杂着的倔强却清晰可闻。
我动了动，用被子将自己裹的更固更严实了些，不想让自己哭泣软弱的这一面被系统看见。
太丢人了！
“哪有看着自家小萝莉哭泣还不安慰的道理啊。”在虚空中的系统叉了叉腰“不要再哭了嘛，没什么大不了的，这么可爱的小脸蛋哭成小花猫可就不好看了呀～”
“还有，快从被子里出来啦，再这样闷下去你会呼吸不畅的。”
系统担忧着，但却依旧只能听见我小声吸鼻子的声音，没有回应她。
无奈的叹了口气，直接在虚空中动了动手臂。
忽然间，用被子将自己裹成团子的我，感觉到被子正被一道巨大的力掀动着，瞬间便意识到是系统在搞鬼。
手中的被子渐渐脱离，从身上飘起。
但我却没有任由被子从自己的怀抱中逃走，反而赌气似的抓得更紧了些，身体就像一只八爪鱼一样缠在被子上。
所以最后理所当然的，我连同着被子被一起提溜到了空中。
而见此情形的系统也不禁在心中感慨：这小家伙的抓力也太强了吧，这是有多不想让人看见啊，不过像个白团子树懒一样还挺可爱的。
时间一秒一秒的过去，最终那个黏在被子上的“白色汤圆”还是无法克服重力的束缚，从不愿分离的被子上掉了下来，然后被系统稳稳接住，轻轻的放到了床上。
而整个从腾空再到掉下来的过程我只坚持了两秒。
“你干嘛啦，快把被子还给我！”
失去了被子的保护与遮掩，这下我的模样完全暴露出来，脸颊两侧的泪痕清晰可见，眼眶哭得通红，还有一层薄薄的水雾蒙在水蓝的眼眸中，每眨动一下双眼便会像宝石一样闪着湛蓝的眸光，是那么令人我见犹怜。
连系统看了后都感觉心里像是被揪了一下。
“好啦，别生气了嘛，都气成小河豚了。”
“不要你安慰我，都说了过一会儿我自己就好了！”
我也不知道自己到底在哭什么和为什么生气。
疼痛？自己的弱小？不被人接纳？
我不知道，哭过以后晕乎乎的大脑里思绪也变得混乱起来。
但我知道并不是因为这些，这些在自己曾经的经历面前简直是九牛一毛，根本入不了我的眼。
那是什么呢？
其实果然还是心中的不甘心吧。
没有给自己反应的时间，一切就像是在做梦一样突然又那么魔幻，从一个大男人就变成了个如此娇嫩软糯，谁都可以上来欺负一下的小萝莉，谁能甘心嘛。
虽然可爱的样子是不错，但也不想做那个样子被欺负啊！
好没尊严。
系统内心:（尊严？小萝莉要什么尊严，可爱的小萝莉只要会乖乖的听话卖萌就好，然后静静的等待着美少女的临幸）
“好啦，你别忘了你才来这个世界9天呐，按游戏进程来讲怎么着才新手村左右，以后的任务会越来越多的啦！”
“到时候等你变强了再回去收拾她也不迟呀。”
“嗯，你说的对，现在她这样欺负我，以后我要让她臣服在我的脚边舔我的脚！”
然而理想是丰满的，现实是残酷的，对于这只可爱小萝莉说出的梦话，系统沉默不语只是一味的微笑。
这小萝莉以为能把数值提升到5阶吧，哼哼，要是让她知道最高只能升到B，那张小脸上又会露出什么样的表情呢。
毕竟小萝莉就要有小萝莉的样子，哪怕数值满阶也会比正常人弱呢。
可爱软萌的小萝莉，生来就只有被欺负的命运哦～
而我此时还被蒙在鼓里对这件事情浑然不知，还在小脑袋里幻想着将来
值都提升到SSS，然后称霸世界开后宫的美梦。
“好啦，白日做梦我们改天再做哦。”
“现在的你既然心情好了些的话，那就来接受一下任务失败的惩罚吧。”
“ ！”
系统突如其来的提醒将我给拉回了现实，光顾着用想象未来的方式来安慰自己的心情了，完全忘记了惩罚这回事，同时也没听到系统的声音中带着的一丝奸笑与期待。
“好吧，任务失败了我接受惩罚。”
“那惩罚是什么？不会是要电我吧？”
我害怕的询问系统，千万不想要是这个，2倍痛觉的苦自己已经吃够了，已经不想再疼了。
而系统像是察觉到了我心中的害怕，语气温柔道
“放心吧，这次不是电刑，不会让你痛苦的。” 温柔的语气一转，又带上了几分奸笑继续道 “相反，还会让你非常～非常～舒服的哦。”
“非常” 这两个字被明显的拉长了音并加重了语气，这明显故意的样子像是生怕我不知道一般。
… 有一种不好的预感。
“没错哦～”
“那就是～发情30分钟～”
“……”
（草！）
嗯… 唔啊… 啊…”
安静的房间中不知何时渐渐响起了一阵阵此起彼伏的娇喘声音，稚嫩的音色中夹杂着一丝娇媚。
其中还略显沉闷的发声，也足以听出这声音的主人在极力的压制着，不让这羞耻的声音发出，可仍有几道不听话的音符调皮的从粉唇的缝隙处偷溜了出，构成了一道令人面红耳赤的优美旋律。
看向床上，原本的被子不知何时已经被踢下了床，平坦的床单也被弄得褶皱起来。而这一切的源头，便是正躺在床上的小萝莉。
小脸蛋上的五官因为难受而皱在一起，原本粉扑扑的脸蛋如今也是挂上了不正常的绯红，仿佛掐一掐都会掐出血。
身体传来难耐的燥热使我不规律的喘着粗气，偶尔还有几声调皮的呻吟声从娇唇中溜出。
听着这羞耻的声音让萝莉脸上的绯红更甚，不敢相信这如此淫荡的声音竟是从自己的嘴巴中发出，哪怕洁白的上排牙已将娇嫩的下唇咬的发紫也无济于事。
相当娇小的可爱的赤裸的身躯如同煮熟的虾子一般粉红，连带着主人那因为欲望而产生的遍布全身的液体闪着淫靡的光芒。
想要靠扭动身体来缓解这份愈发强烈的燥热。
可一动身体，蹭弄着身上衣服的布料与身下的床单，便会使敏感的皮肤将这蹭动转化为酥麻又细小的快感，最终传遍身体与大脑。
津液水嫩的粉舌不自觉的向外伸出，如同一条发情的母猫；双眼迷离，眼眶湿润如同一个求欲不满的家伙。
“唔唔… 啊，不要… 好、难受。”
“统… 统，求你了，结束吧，脑子…会烧坏的。”
“嗯～放心哦。”
“你的精神被我施加了保护，是绝对不会烧坏的哦～”
“所以不用忍耐的哦，用你的小手释放出来吧～”
“还是说，你不会？想让我手把手教你呢？”
无视了床上小萝莉难受的娇嗔，作为一切主谋的系统毫不在意的回应道，满脸玩味的笑着在虚空中看着我难受的样子。
那痛苦又娇媚的表情令她十分心情愉悦。
真期待呢，未经人事的嫩雏又敏感的身体的第一次发情，会迎来怎样的初潮呢。
系统那充满诱惑的声音在耳边响起，早已被双倍快感与急求满足的燥热，如同被扇子扇了把火一般燃烧的更旺了些。
理智早已随着被欲望填满的大脑而化为一团浆糊，在系统声音的蛊惑下，我最终还是将罪恶的小手伸向了自己的身体。
从未想过自己会变成女性，更是对女性的身体了解甚少，所以也只能回忆着自己曾经看过的本子中的方式，一手伸向胸前的乳鸽，另一只手伸向下方的花园。
“唔…衣服？不见了？”
“啧！好…好、敏感…”
原本应该被衣物遮盖的身体如今却完全暴露在了空气中，而衣物则不见了踪影，但我现在可不会去管这个了。
低头看去，幼嫩的身躯上那如红莓般粉红的乳头凸显而起。小巧的手指捏上如小辣椒般红而挺立的乳尖，顿时一股瘙痒难耐感觉便加重了不少，同时还伴随着一道电流直冲大脑
让我忍不住发出一声哧嗔的同时早已被涓涓细流般流淌的爱液涂满股间的，那少女未经人事的粉嫩饱满的小穴不受控制的猛的一缩
又是一阵没由来的剧烈快感，伴随着幼缝的不停收缩，一般小小的水流喷涌而出，全都喷在了还悬停在诱人饱满的馒头穴边的右手上
呜，怎...怎么回事？
我...尿尿了？
好奇怪...的感觉，我...我尿出来了？
失禁？我...失禁了？
大脑轻飘飘的，不敢相信现在的状况
哦呀~
只是轻轻碰了一下乳头竟然就小小的高潮了一波吗，没想到啊会这么敏感，呵呵，简直就像一个早泄的杂鱼弱受萝莉呀
而就在我愣神之际，左手手指捏住的左乳小乳头上那股瘙痒感仍在加剧，娇挺的乳尖也比刚才硬上了几分，宛如一颗可口的小红樱桃一般诱人
由中传向身体的那股难以言喻的巨大瘙痒感与燥热，仿佛在无声的说让我继续摸它一般
整个房间更是被从这娇躯上流出的汗液以及刚刚喷出的爱液，给填满了独属于小萝莉的诱人雌香
啊哈...啊...
热...好难受，不够，想要更多...
在身体欲望的驱使下，什么羞耻感，男性的尊严全都被我抛在了脑后，现在的脑海中只有一个想法——那就是满足自己的身体
尽管刚刚那仿佛触电般的感觉让我心生了些畏惧，毕竟这是从未体验过的刺激感，陌生又剧烈的体验使我的大脑中产生了恐惧
但...
当刺激感渐渐散去时，随之而来的却是涌起了一股无法言喻的快感，是那么的舒服，舒服到大脑都要融化掉一般，舒服到忘记恐惧，让人想去再回味一下，就...一下...
一下...
这样想着，捏着乳尖的手指开始轻轻地揉搓了起来，下体的小手也抚上了那两瓣早已洪水泛滥的幼嫩的粉白馒头，中指与无名指并拢在一起，用柔软的指肚去爱抚起那正渴望满足的幼穴粉缝
先前那难耐的瘙痒瞬间得到了缓解，敏感的身体因为手指的爱抚渐渐变得酥酥麻起来
快感如潮水般分散向四肢，最后全部涌向大脑
随着波动的快感，粉唇也不受控制的下意识随着本能而发出诱人的呻吟，浑圆玉润的脚指死死地紧抓着脚掌，原本清澈水灵的眸子此时也已经被蒙上了一层模糊的欲望薄纱，变得浑浊
“唔...啊，喵啊~乳尖...乳尖为什么，这么痒...好舒服...”
“小穴...黏糊糊的，呜...脑袋昏昏的，我尿...尿了吗，呜呜...可是好想要...好舒服，手指，停不下来了...”
“唔！喵...呜呀！！！”
一阵呻吟声失控的从嘴巴中跑出，纤细的腰肢高高挺起，随一股爱液喷涌而出娇小的身躯也痉挛般的不断抽搐着
随着液体的喷出，仿佛全身的力气都被抽走了一般，随着高潮的结束我整个人也瘫在了床上大口的喘着粗气
而随着高潮被喷出体外的除了液体还有一部分身体的大燥热，理智也终于是回归了一些，这才意识到自己刚刚究竟干了什么
那是...我...我尿尿了？
不对...高潮，我竟然高潮了？
我不可置信的抬起头向下看去，只见双腿间的床单被打湿了一大块扇形深色区域，而做为打湿床单罪魁祸首的小穴正不自觉的一张一缩，还能隐约看到一颗小小阴蒂
顿时只觉得脸颊烫的吓人，满脑子都是不可置信
我竟然真的高潮了，像一个女孩子一样的...去了，而且竟然这么舒服，这就是女孩子吗，好厉害
“呵呵，这就觉得厉害了？你这也就算刚半只脚入门呢，可还有比这个厉害10倍，甚至是50倍，100倍的东西哦~”
“你这只杂鱼又弱受的敏感早泄萝莉~”
听着突然间传来的声音我一瞬间便感到了莫名的恼火，和惊慌
“你...你这个变态！滚开啊！”
想要用被子遮住身体，可看了一圈空旷的床才想起刚才被子已经被自己给踢下床了。于是只好蜷缩起身体用手遮住重要的部位
“还有！你说谁是早泄杂鱼！”
“你呀~”
“才不到8分钟就已经去了两次，不是早泄是什么？”
“我不是...你给我滚开啊！”
我有些不可置，明明感觉过去了很久却竟然只过去了八分钟吗？但当务之急是赶快把系统哄走
“好好好~我走就是啦。”
“接下来的22分钟小彩蛋也要加油哦。”
看着我像一只小奶猫一般毫无威慑力的样子，系统发出了几声意义不明的轻笑后便溜走了
我松了口气，而就在此时刚刚才消失没过1分钟的燥感又再次重新燃起，原本是用来遮住小穴的手，在再次涌起的欲望中变成了夹紧双腿用来蹭弄小穴的自慰道具
遮住胸部的右手也用手掌以挤压摩擦的方式按摩起粉红的乳头
而就在这正关键之时，突然传来的敲门声将我给打断
“唔...啊，谁...谁啊？”
“呜...衣服...衣服呢？”
听着敲门声我慌慌张张从床上爬起，在地上捡起被扔下的衣服。
咚咚咚~
“别敲了！来...来了！”
“请...请问，你要找谁？”
我迷迷糊糊地打开门看着前的人，潮红的小脸蛋上带着一丝不悦，语气有些不耐烦的问道
而仍处于被欲望填满脑子的我，并没有注意到来人是谁，也并没有注意到自己现在的样子究竟有多么不堪入眼
被胡乱穿在身上，半挂在娇小身躯上的宽大的卫衣向一边倒去，露出了另一边那粉嫩的玉肩和精致的锁骨
显得十分不合身的同时又这萝莉的娇躯带上了几分诱人的涩气
长长的衣摆盖住大腿，完美的展示出了那隐藏于衣摆之下肉腿之中的绝对领域
又因若隐若现的缘故引得人不禁遐想入胜
而若是此时仔细看去便会发现，在两条白嫩光滑的大腿之间，似乎正有着一道难以察觉的晶莹的液体正顺着腿根处流下
连身下的地板上都积起了一小滩液体，隐隐散发出淡淡的香味
再看向房间中，那躲在门后正扶着门边半遮半掩的小萝莉那潮红的面庞，和那微张的粉唇中发出的粗重的喘息声
结合着以上的种种，让人不敢去想像，这只萝莉刚刚是否是在做什么见不得人的事情门外的少女也不敢想像
众看到门被打开的瞬间便被门内小萝莉的模样给惊的后退了一步
“那...那个，你是彩零对吧？”
“你这是，怎么了？”
听着从头顶传来的熟悉的声音，我原本发热的大脑一愣，抬头看去却发现来人竟是夏柠萱时，原本迷离的眸子瞬间清澈了起来，小脸上的表情一僵，随后转变成惊慌
“你...夏柠萱，怎么是你？！”
理智瞬间回归，欲望被吓得像是受了惊吓的羊群一样四散逃光
这...这家伙，都把我给开了还不够，还要追到我家来欺负我吗
抱着这样的想法，理智回归的我这时才注意到我此刻的模样究竟有多么的羞耻下流，小脑袋上顿时冒出丝丝蒸气
立刻就想关门将对方拒之门外然后钻回被窝
可扶着门的双手还没有用力推去，身体却不知为何瞬间感觉到瘫软无力
“咦唔！啊...”
几声意义不明的声音从嘴中跑出，整个人都感觉像是触电一般
什么...情况？
去了，我竟然去了，高潮了...啊...
怎么回事，发生了什么？
高潮...停不下来...不要...
“咕呜！”
等我回过神来时，因电流一般扩散到全身的巨大刺激而导致弯曲颤抖的双腿早已无力支撑身体
若不是自己的手还紧抓着门边，自己早就因那一瞬的失神而瘫坐在地板上积起的小水滩中了
“你没事吧？”
“你的脸，好红。”
狼的嗅觉非常强大，对气味的感知十分的敏锐，所以从我开门的那一刻起夏柠萱便闻到了十分强烈的雌性荷尔蒙的气味
她就知道面前的小萝莉是发情了
萝莉雌穴内所散发出的雌香甚是诱人，引得被闻道充盈进鼻腔的夏柠萱都不由得一阵脸红
因为真的太诱人又涩情了
像是在故意引诱他人犯罪一般的若隐若现的红润娇躯，本应该是清纯又稚嫩的脸上却挂上满是欲望的潮红
可却没有丝毫的违和感，反而恰到好处的引诱着人想要欺负上去
夏柠萱的喉咙滚动了一下，随即将视线转向别处以此来转移注意了
切...
明明只是一个弱小的人类小鬼头而已，可为什么我竟然会觉得她这么诱人这么可爱，甚至是想...
之前见她哭时也是，现在也是，可明明才见过两面
就在夏柠萱一边忍耐着一边陷入怀疑时，另一边的我只感觉情况十分的糟糕
除了双手能勉强用上些力气不让自己瘫倒在地上外，此时我甚至还说话的力气都没有了，只能喘着重重的粗气
“嘻嘻，小家伙感觉怎么样啊~”
“子宫高潮的感觉舒服吗？”
（你！我就知道是你搞的鬼，你这个死变态！）
系统贱兮兮的声音在脑海中响起，顿时一股怒意在心中升起，不由得在脑中大骂
（你滚开！什么…什么子宫高潮的我才没有，而且一点也不舒服！）
（滚啦！要是被发现可怎么办！）
听着我如小奶猫般发出娇嗔的责骂，系统倒也不气不恼，只是看着我恼羞成怒的可爱模样盈盈轻笑了几声
“哦？原来不舒服吗？”
“可是你下面那张整一张一合的不断流着口水的小嘴可不是这么说的呢，还是说小家伙子宫中的燥热感不够强烈？”
（呜…混蛋！）
感受着从子宫深处传来难以忍受的强烈的燥热感，我早已瘫坐在了地上痛苦的捂着小腹，双腿不自觉的夹紧互相磨蹭着，却得不到任何缓解
好难受…为什么…
想…要…唔咕…
好热…好难受，好想摸进去…
（你这个混蛋，说好的只是发情30分钟，可没说还有附加惩罚呀！）
“嗯？这个呀~就当是你骂我的惩罚喽。”
“不过我想就凭你那短小无骨的手指，也肯定扣不到那种深度的吧。”
“而解决的办法嘛，就是你面前的人哦。”
（什！？）
（你开什么玩笑！让我求助别人来解生理问题，你是想让我社死吗？！）
我生气的在心中怒吼道，可接下来无论我说什么系统却都没有在给予理会，像是退居了幕后静待好戏的上演
开什么玩笑！让我去找这个刚才还欺负过我的人，这怎么可能...
这、这还不如杀了我啊！
可尽管我的思想上不做出任何让步，身体却在遵循着欲望的本能渴求着想要满足，甚至是更多
呜...真的...
“你，你没事吧？”
见我跌坐在了地上没了反应，夏柠萱有些焦急地走上前，推开门蹲在了我的身前
抬起眼眸，看向身前这高大的身影，我的眼光不自觉的就移到了她顿在空中不知所措的手，不禁咽了口唾沫
好...长...
“喂？你真的没事吗？
“说句话呀！”
在夏柠萱一声声急切的询问下我缓缓抬起头，荡漾着春水的眸子看向她的脸，呼出一口烫人的热气娇声开口道
“求求...你，帮我。”
…，…，…。
“h…哈？”
帮…帮她？什么意思？这家伙这果然是…发情了？这话的意思是让自己帮她解决发情吗？!
夏柠萱的喉咙滚，感到了难得的干涩，她这时才突然感觉有时候身为狼的嗅觉太好也不是什么好事情
这样近的距离，从小萝莉身上撒发出的荷尔蒙气息像是一股致命的毒气一般被夏柠萱给吸入肺腑，连呼吸道内都能隐约感受到每次呼吸残留在上面的雌性味道，每次的呼吸都愈加的粗重
此刻的她甚至忘记了怎么发出声音，只有缩小颤抖的瞳孔和微微竖起毛发的狼耳和尾巴在无声的诉说着夏柠萱正极力忍耐着心中正在燃烧的浴火
嘴巴微微张和，半晌才找回了自己的声音
“喂！你这家伙在说什么胡话啊！”夏柠萱的声音拔高了几分，同时站起身往后拉开距离“让…让我帮你解决这种东西，你把我当成什么了啊！”
“真是不知廉耻！”
看着地上的小萝莉眼神极力压制着那股原始的欲望，转身欲走，立刻离开这里，生怕再多待一秒自己会兽性大发
可左脚还没迈出家门夏柠萱便突然浑身一僵，脸上的五官皱在了一起，双眼紧闭，好似在忍耐着什么
回头一看，只见地上的小萝莉正两只手死死的抓着她那条大狼尾巴
我可能觉得没什么，毕竟毒药一般的发情早已摧残了大脑里的一些感官系统使得我有些迟钝，以为只是轻轻的摸上对方的尾巴，其实两只手都是在死死的攥着对方的尾巴毛
感受到尾巴上的毛像是要被薅下去一样夏柠萱忍耐着才没有叫出声来，但还是痛的到吸一口气
“嘶，你这个死小鬼是不是活够了！把老娘的尾巴松开！”
“呜…别…别走…求你了…”
没有理会夏柠萱的怒斥，我只是将尾巴包的更紧了些
尊严，羞耻心什么的已经随着欲望都被抛在脑后了，现在只有满足自己的身体，而能满足自己的除了面前的人外自己已经无人可求了
只是自己的话…满足不了，脑子会烧坏的…
但是自己才不是淫乱！都是系统的错，都是系统自己才变成这样的，都是她的错，自己…只是在遵循本能而已…
毛茸茸的尾巴，好大，如果夹在双腿之间摩擦的话…这么多细密的绒毛剐蹭着应该会很舒服吧
这样想着，右手又不自觉的伸向双腿间，指腹按在蜜液泛滥的小穴上磨蹭了起来
“咦！你能不能别一边干那种事情一边跟我说话啊！”
夏柠萱显然是被这一幕给震惊到了，慌乱的拍了拍尾巴上抓着的小手
她尽管是一个喜欢抽烟喝酒，好会经常调戏那些可爱的小妹妹的坏女生，可她从来没见过这么震惊她的场面，她也只是会口头对别人调戏，甚至都没有上手摸过
她想要拒绝，可现在却有一块现成的“肥肉”摆在她的面前，一边搔首弄姿的展示着那粉嫩诱人的娇小身躯一边声音娇媚的向她祈求着
带着哭腔的碎音软糯的像是要融化了一般，让人忍不住去狠狠的欺负一下
看着依旧死死地抓住自己尾巴的小萝莉正痛苦的弯着身子不断的发出粗重且难受的喘息声，夏柠萱忽然勾了勾嘴角
将尾巴上的手拿下后夏柠萱重新蹲下身子
“现在这样求我，你等一下不会后悔？”
“啊…不会，快点…快点吧…求你了…帮我…”
犹豫了一下，但看着小萝莉已经难受地扭动着身子最终伸出双手，将地上的小萝莉打横抱起走向卧室，随后有些粗暴的将小萝莉给扔到床上
“那好啊，本姑娘长这么大还是第一次开荤就遇到了你这么个水嫩的，今天你主动送上了门，就别怪我手下无情了。”
床垫虽然柔软但还是令我发出一声闷哼，平躺在床上雾蒙蒙的眸子注视着夏柠萱，衣服因为刚刚的动作而掀起将那散发着雌香的萝莉下体完全暴露了出来
听着屋门关上的“咔嚓”声我已经感觉心脏快要跳出了胸腔，耳边传来窸窸窣窣的声音，侧头看去，发现是夏柠萱从一旁爬上了床
先是用床上的两个枕头垫在身后当软垫让她靠在床头上，随后像是拎个小朋友一样双手抓住了我的腋下将我给抱到了她的怀里
因为两人体型差的缘故，我的脑袋正好靠在了夏柠萱胸前的两团乳球上，一股像是薰衣草又像是桂花的香味银绕在鼻尖
软软的，靠在她怀里好舒服，又很温暖，让人很有安全感…
“衣服，要脱掉吗？”
下巴搁在肩上，呼出的气息轻抚过我的脖颈顿时袭来一阵痒意
烟味，唔…这家伙…刚刚来的路上抽烟了吗，好讨厌…
“不要，这样就好…”
“哼嗯~”
意义不明的轻哼声传入耳中，身后人向前压了压身体与我贴的更紧了些，两只大手缓缓伸到前面从衣摆下钻了进去，抚摸着那如玉般细腻光滑的肌肤
“你的身体还真是热啊，人类的发情这么厉害？”
纤细的腰肢，柔软能捏出些许肉感的小肚子，揉上胸前那两团柔软的乳球，正正好好是夏柠萱手掌能包裹住的大小
明明就是一只娇小的萝莉体型，但奶量的发育却是在这个体型里面算得上是大的了
被欲望侵蚀到泛红的敏感肉体，仅是轻轻的触碰就迎来了一波小小的高潮，更别说自己的胸部还在别人的手里被各种的揉搓
指尖与乳头的轻微触碰都会引起一阵颤栗，仿佛有电流穿过四肢令人浑身酥麻，可或许是最后的一点羞耻心在作祟，到了喉咙边的呻吟声却又被强行咽了回去
只是揉个乳头就舒服成这样就算了，都发情到这样的状态了却还在忍耐快感，明明脸上的表情已经爽的忘乎所以了吧
“呵，你这样子看来已经不用做前戏了吧？”夏柠萱嗤笑着调侃道“那我就直接开始了。”
手从乳球上拿开伸向下面，可紧紧并拢的两条大腿却挡住了手的去路
“我说，你大腿闭合的这么紧我这么帮你解决，快点张开，快点快点。”
试着掰了掰但是没掰动，夏柠萱催促道并拍了拍大腿
“唔…”
“喂，你在犹豫什么，求了我帮忙却这么不诚实？”
“我…第一次，害怕…”
自从变成女生后可从来没有正经探索过自己的身体，今天是第一次，也是第一次让一个陌生人碰自己的身体，激动之余当然会害怕
可夏柠萱的语气带上了一丝不悦
“算了，你不张开我也有办法。”
懒得去诱哄怀里的家伙，夏柠萱选择直接上手
我疑惑，还没等思考她说的办法是什么便只见她单独伸出食指轻而易举的就插进了大腿和小穴间的三角缝隙中，随即便开始用手指反复的去扣挖摩擦阴唇缝隙下粉嫩敏感的穴肉
“啊♡！等一下啊…别♡不要一上来就这样扣下面啊♡！”
夏柠萱突如其来的攻势顿时引起了怀中小萝莉的强烈反馈，没有理会因为突如其来的毫不费力的将我锁在了她的怀里，甚至顺便限制了我的双手，将两只胡乱扒拉的小手用一只手锁在背后
听着从我口中不断发出的娇喘和呻吟声夏柠萱玩心大起
手指除了一直在敏感的穴口外不断的扣挖就是时不时的挑逗一下那颗小小的如破土而出的红隼般的可爱的小阴蒂
其实刚才将我抱在怀中时的夏柠萱也有些不知所措，可很快就反应了过来，她没有任何调教玩弄别人的经历可她有自慰的经历啊，只要变换一下套用在别人身上应该不是问题
每一次的扣挖都会令食指陷进那那饱满如馒头一般柔软的阴唇之中，感受着那股被柔软包裹着的温暖与湿润感
不知为何，夏柠萱竟然开始有些喜欢上了这种感觉，有些不舍得将手指抽出，想要就这样好好的停在里面感受被温暖包裹的感觉
可是欺负这只小萝莉实在是太好玩了，就算想要停住不动可只要一听到怀中小萝莉那带着哭腔的软糯糯的娇喘声心中的恶趣味就会不断放大，忍不住想要更多的去欺负她
感受着如滔滔波浪般快感的持续刺激，使得穴缝顶端有一块被小小的包皮包裹着的红色小豆豆有了隐隐冒头的痕迹
轻轻地撸开，一颗红肿的如红豆大小的阴蒂便暴露在了空气之中，任由手指的主人按压揉弄
如果说欺负小穴的快感如同滔滔浪花持续打来的话，那么触碰阴蒂就仿佛是袭来了一阵无法反抗的海啸
夏柠萱发现，每次挑逗阴蒂的时候我都会不受控制全是抽搐两下，就仿佛是触碰了某种开关一样，还挺好玩的
“怎么样，舒服吗？”
“嗯…啊♡…舒…唔，不…不舒服…一点也不舒服♡。”
被快感冲昏了头脑的我下意识想要回答舒服，可话说到一半才后知后觉，迅速改口
舒服什么的才没有，被一个炒了自己鱿鱼的人一边玩弄一边问舒不舒服这种事情…就算是自己求她也不可能承认！
“嘴硬？”看着怀中的小萝莉突然变得一副抗拒的模样夏柠萱勾了勾嘴角“没事，你会乖乖承认的。”
“唔…你要，你要干什么？”
察觉到夏柠萱话语里的不对劲，质问她却没有得到回应，反而腿间的手又开始动了起来，而另一只手也没闲着，取消了对我双手的禁锢转而摸上右乳用手指轻撵起早已挺立的乳尖
“呃啊♡等…等一下！”
“才不等你呢。”
“啊♡！”
仅是同时触碰了乳头和阴蒂就让剩下还没说出口的话转变为了娇媚诱人的淫叫
相较于快感只集中在双腿间或许还能忍受一下，再迎来一波平缓的高潮，可又增加的一处乳头刺激却打破了这一平衡
更多更强烈的快感正在快速的占领我那发昏的小脑袋，敏感的肉体在夏柠萱的玩弄下很快便开始有规律的抽搐着
察觉到怀中小萝莉的变化夏柠萱意识到我快要高潮了，于是立刻停下了手中的动作
明明就差那么一点却没有迎来我想要的高潮快感逐渐消退，我有些迷茫的回过头去，却只看到夏柠萱一脸无辜的笑着
“喂！你♡…”
无辜的笑容中带着一点贱兮兮的，我立刻就反应了过来这家伙是故意的
可还没等开口问她为什么停下忽然两只手又不老实的动了起来打断了我的发难
“别说话。”
夏柠萱只是淡淡道，便不再理会我的任何反应，只是专心的开始玩弄我的身体，却又在每一次即将高潮的前一刻停下来，让我的欲望无从释放
最开始是几分钟，三分钟缩减到两分钟，再缩减到一分钟，再几十秒，最后夏柠萱都不敢去碰了，怕碰上一下就会让怀里的小萝莉爽到喷出来
不知道过去了多久我已经连开口说话的力气都没有了，只会像是一摊没了骨头的烂肉一般弹软在夏柠萱的怀里
原本白皙的脸蛋红的仿佛掐一下能滴出血来，没有被满足的欲望在疯狂的叠加着，阴道…甚至是深处的子宫都被强烈的空虚感包裹着，可双手再一次被禁锢在了身后，我能清晰的感受到小腹在不停的抽动着，企图这样能让自己满足
“呜…让我高潮啊♡…为什么、为什么要停下来…让我碰一下…就一下啊♡！”
“怎么？想要高潮？”
“你…废…废话！”
听着夏柠萱戏谑挑逗的声音我气愤的想要回过身去给她一巴掌
要不是根本没有力气…手还被禁锢了…
“想要高潮？那就求我啊？”
“诶…诶？”
“怎么？身为一个最弱的‘宠物’想要高潮什么的不应该乖乖的张开口，低声下气的去求着‘主人’的赏赐吗？”
夏柠萱的声音在身后响起，带着一丝不容置疑的冰冷
“你！得寸进尺！”我愣了一下，随即开始反驳
“哦？得寸进尺？”夏柠萱就好像是听到了什么笑话一样，轻笑了两声，手指猛的揪住怀中小萝莉的乳头“刚刚是谁求着我说让我帮她的啊，现在翻脸不认人，嗯？”
乳头上传来的疼痛令我发出一声痛呼，意识到自己并没有任何主导权语气稍微软了一些
“那…那你也不能这样啊，这…这不是在玩我吗！”
“对啊，我就是在玩你啊。”
“你！”
夏柠萱戏谑的话顿时激怒了我，可还没等我开始挣扎她又补充道
“谁让你不乖乖听话呢，不诚实的孩子连舒服，甚至高潮的机会都没有哦，乖一点，现在再回答一次我的问题，如何？”
我缩在夏柠萱的怀里有些气愤的咬了咬唇，再别人面前承认舒服乖乖听话什么的，那不就是等于自爆了自己就是一个淫乱的家伙吗！可是自己才不是这样，都是那个系统！
但是不承认就没办法高潮吗…
好像要…快感要消失掉了，里面好空虚，好痒，好想插进去…呜…
恶心系统、鬼畜系统、死变态系统！看着我这样被别人玩弄你很开心是吧！你这个死变态！
回想起了这一切的始作俑者，我恨不得在心里把她的全家老小都问候一便，可系统就像是死了一样没有半点的回应
而这时似乎是见我没有回应等的不耐烦了，夏柠萱下面的手直接绕道后面轻轻掐了掐我屁股上的软肉惹得我又漏出一声娇嗔
“我说，再犹豫下去我可就走了哦，你就自己一个人在这里玩到天荒地老吧。”
“在我来之前你自己自慰过了，但是自己没办法满足所以才会求我对吧？所以你要是再不坦率一点的话我可就不管你了哦~”
夏柠萱的话令我虎躯一震，顿时最后的一点羞耻心也被抛在了脑后
这家伙是怎么知道的？
笑话！羞耻心和尊严怎么能和现在满足自己相提并论，嘴硬下去最后难受的还是自己，还是先顺从了她，等之后自己好了一定会报仇让她好看的
尽管说抛弃了羞耻心，可现在要真让自己说出那句话还是挺害羞，支支吾吾的，好一会才说的出来，声音细若蚊蝇
“我…舒服，很舒服…所以…所以快点继续…好不好♡？”
见我服了软夏柠萱笑容更甚
“哦？只是承认舒服就想让我满足你，我要的可不只是这些呢。”
“唔，那…你还要什么？”
“求我，自己张开双腿把衣服撩起来，撩到我们看见你的小穴和奶头为止，然后求我满足你。”
夏柠萱用命令的语气道，她笑着，笃定怀中的这只小萝莉不敢反对她会乖乖的听从她的话
然而事实证明她是对的，一阵屈辱感涌向心头，可我却不敢对他的命令有半点违抗，生怕她下一秒就把自己扔下然后跑了，又或者是再进行一次痛苦的寸止折磨
夏柠萱你这个家伙给我等着！等我回来，看我不给你下药把你给办了！
结束心中对夏柠萱报复的幻想，动了动小手示意她松开对自己的禁锢，随后按照她说的那样捏住衣摆缓缓的将衣服掀起到锁骨的位置，正好能使夏柠萱从上往下看到身体的全貌
“呜…求你，求你让我…让我高潮吧，真的很难受了…”
“真乖~”
“真是漂亮的颜色啊，幼嫩的不像话啊…”
“喂！你…你别盯着看啊！”
满意又带着一丝魅惑的声音在耳边响起，夏柠萱就好似在看着一只听话的宠物一样眸光暗了暗
“那么小彩零这么乖，我也该给点奖励了。”
我松了一口气，庆幸她没有再提出什么更过分的要求了
乳头再次被指腹捏住，另一只手的食指与中指并拢在如此充足的润滑下开始缓缓的插进小穴
一开始夏柠萱还有一些担心，一开始就上两个手指，不知道会不会把没有扩张的小穴撑坏，但很快她就知道她多虑了
未经人事的穴腔虽然紧致，但两根手指却丝毫不费力的在爱液润滑的作用下插了进去，瞬间便感觉到肉腔那紧致又温暖的包裹感
而我则倒吸了一口气
因为夏柠萱这个混蛋她没有剪指甲啊！里面的肉被戳到了，有一点痛
但空虚了这么久的小穴终于被填满，两根手指的宽度将空虚的小穴填充，满足的感觉顿时令瘙痒减轻了不少，可是还不够，还想要在深入一些
“怎么？弄疼你了吗？”
听到我嘘嘘的声音夏柠萱继续深入的动作顿住，轻声在我耳边询问道
“没事…继续吧，再…再深一点♡”
“深一点，你确定？”上一秒还攻气十足的夏柠萱下一秒却犹豫起来“再深入的话你的处女膜可能会被弄破，你确定。”
“唔…那…那还是就这样吧。”
听说弄破处女膜会非常的疼，更不用说自己现在有两倍痛觉，怕不是破了的一瞬间，自己连涩涩的欲望都瞬间消失了
“嗯…就这样动吧…快点…想要♡”
“真是个贪吃的小鬼啊，我这就满足你。”
说罢插在小穴里面的手指开始缓慢的抽送起来，每一次抽插还故意挑起指尖更进一步的刺激着小穴
穴口就像是流水泛滥的泉眼一般不断往外冒着蜜汁，已经积蓄了太多快感而无从释放的身体此刻更加的敏感，穴肉开始痉挛，每一次的抽送都让这具娇小的身躯不受控制的颤抖
还没等夏柠萱的攻势猛烈起来，我便因为快感的堆积而先一步高潮了出来
拥有两倍敏感度的身体，终究是无法抵抗这股猛烈的快感
腰部不自觉的向前挺起，一股水流从下体喷射出，在空中划出一道优美的弧线后，打湿了身下的床单，脸上的表情早已变得像个笨蛋一样吐着舌头双眼微微上翻，一直持续了几十秒钟颤抖着的身体才缓缓消沉下来，靠在夏柠萱的怀中大口大口的喘着粗气
可还没等休息片刻插在小穴里的手又开始抽送起来，刚刚高潮过后的敏感度不止两倍，一瞬间就激的我清醒了过来，声音颤抖着求饶道
“停下…不行，刚刚高潮…太敏感了…可以了…快点停下吧…”
“你不会以为~我只会做一次吧？”
“等…等，你什么意思？”
“字面意思，我可不会这么轻易的放过，送上眼前的‘美餐’，在我玩够之前就请你继续充当我的玩具吧？”
“不…不行，不会坏掉的，不要…不要啊♡！”
（171030650）（这里是小群喵，欢迎来催更喵）



第10章

发情惩罚结束，系统说和对方的涩涩能存入cg？还有奖励？

“那么…最后一次高潮了哦？”
“喂？小家伙？”
玩弄着胸部的手松开乳头，拍了拍怀中小萝莉的脸蛋，竟然没有丝毫反应才无奈的叹了口气
“真是的，这就受不了了，快点醒一醒。”
用力掐了掐挺立的阴蒂后这才有了些许的反应
“这才对嘛。”
随后夏柠萱拿过一旁放着的手机，打开相机后录起了视频，防止怀中的小萝莉等清醒了之后翻脸不认真，不过并没有把她自己拍进去
“来~看镜头，说‘最喜欢夏柠萱主人的手指了，我的杂鱼小穴永远都不会忘记主人的手指’，快说哦，不然就不让你高潮哦？”
“呜…喜欢，喜欢…主人的手指，喜欢…喜欢…”
早已被快感摧残的神志不清的彩零连面前举着的手机都没多看一眼，就连声音也变得有气无力、模糊不清，朦胧的意识中满是对高潮的渴望
看着彩零的样子夏柠萱虽然有些不悦但还是收起了手机
“算了，看在我这么仁慈的份上就饶了你再一次吧？”
——————
想死，好想死啊..
已经没有脸活在这个世界上了。
惩罚的时间结束，那骇人的欲望终于退散，随着房间内最后一声萝莉甜美的呻吟声的消失，理智终于重新的占领了高峰，在经过了一段十分混乱的场面后房间的气氛陷入了死一般的寂静，与尴尬。
此时的我已经用被子将自己给裹成了个团子缩在床角，无光的眼眸中豆大的泪水如断了线的珠子般不受控制的落下，染湿了脸颊两侧的发丝与怀中的被子。
安静的房间中只能听见那娇弱又可怜的抽泣声。
而脑海中则是已经思考起了自己该用什么样的无痛方式离开这个世界了。
哭泣的声音减弱，我眼眸微侧用余光看向不远处正坐在床边的夏柠萱。
她就像个石雕一样坐在那里一动不动，让人无法看出她在想什么。
可与之不同的是，尽管她人像是定在那里似的，但她的尾巴却似乎挺欢快的。
从刚才开始我就注意到了，她身后那条大尾巴就一直没消停过，刚刚还好，摆动的不是很厉害。
但不知道是不是错觉，好像自己的哭声停下来后，那条大尾巴好像摆动的更欢快了。
此时摇晃的大尾巴和像定在那里的夏柠萱形成了鲜明的对比。
记得以前有看过关于犬科动物的介绍。
犬科动物摇尾巴属于是一种很重要的肢体语言，可以通过尾巴的动作来传达很多情绪和意思而像这样子大幅度的左右摇摆，没记错的话，这样子所表达的意思是尾巴的主人非常开心。
开心？
是在开心什么？
终于有了我这个讨厌的人类的把柄，然后公开给所有人，让自己永远的活在他人的嘲笑与恶意中吗？
还是说，她要将这个把柄牢牢的握在手中，以此来威胁自己，让自己变成一个失去人权的奴隶，一辈子给她当牛做马。
又或者是...变成一个人人可上的站街妓女，成为她敛财取乐的工具。
越想越难受，越想越想哭。
明明很是期待的新的世界，新的生活，才第九天就要落得个比上一个还要惨的结局了吗
好不甘心，为什么...凭什么...
明明自己可是个男人啊，可刚刚自己却像是个完完全全的女生一样，露出那样的表情和声音，向一个陌生人渴求着。
这一刻我只感觉我身为男性的尊严全都碎了一地，荡然无存。
连自己的坚持都是那么渺小，在系统的作用下也只是毫无意义的挣扎而已，像一个提线人偶一样。
和上辈子一样...
不知是不是意识到自己做的有些过分了，还是不想让这个她辛苦弄来的转生者变得崩坏掉，让她的努力白费。
总之，一声试探着叫着我名字的声音随之响起。
“小彩零？你还好吧？”
“对不起，人家做的有那么一丢丢过分了，你没事吧？”
“恶心，变态，大坏蛋，萝莉控。”
系统满是担心的声音传入耳中，可我却并没有去理会她现在才来的后悔的担心，只是小声的自顾自嘟囔着，同时又裹紧了些被子，与世隔绝般的抱紧自己娇小的身躯。
嘟囔的声音很轻，但在这安静的房间中却清晰可闻，夏柠萱和系统都听到了来自小萝莉的自言自语。
可这声音是在说谁呢？
夏柠萱？系统？
可能都是，也可能都不是。
我不知道，对已经发生的事实再去难受的抱怨这不是自己的作风，把这些话说出口可能也只是想让自己心中好受一些。
系统没了声音，早就跟消失了一样，可能是退居幕后看好戏去了吧，但我现在可不想去管一个害自己变成了这样的罪魁祸首去干嘛了，目前还是解决完眼下状况更要紧的事情。
看着那坐在床边的背影，我已经想好要如何跟她说了。
但当我正要开口时，却注意到她头顶的耳朵动了动，被那对耳朵所吸引，我一时间竟忘了台词，倒是夏柠萱忽然叹了口气语气无奈道。
“你别这么说我行不？我…我也是受害者啊。”
“谁能想到，我就是来给你道个歉的，就遇上你发...呢，这种事情。”
此刻的恢复理智的夏柠萱也有些后悔，平时她根本不会做出这种事情，可看着面前这只小家伙是却怎么都控制不住自己，就仿佛对方有什么魔力在吸引着自己驱散自己的理智只剩下欲望
“你...道歉？道什么歉？”
我吸了吸鼻子问她，语气中带着满满的怨气。
道歉？和我？
这个上一秒还欺负自己的家伙，下一秒竟然会专门跑到自己家来找自己道歉？
“你为什么会有我家的地址？”
“我爷爷给我的。”
店长啊...
我眸光微沉，眼神中闪着一抹暗淡。
“很抱歉，今天我对你那样发脾气，我...”
“没事，不用再道歉了，这点小事情我早就不在意了。”
没有不耐烦，没有被强迫的不情愿，或许真的是在认真的道歉，可我却不想听，感觉像闹了别扭等着被先道歉的小孩子一样。
“我才不是小孩子...”
嘴巴埋进被子中发出闷闷的自言自语。
“我说，你的左手能...不要做那、下流的动作吗？”
我皱着眉头，羞耻的看着悬在空中的手的手指在活动着，可能只是单纯在活动一下手，可我越看越感觉像是回味着什么。
总之就是...
“变态...”
“唔！？”
像是被说中了一般，夏柠萱闪过一抹慌乱并将手放回身侧，但很快又调整了回去。
“说我？也不知道刚刚是谁那样求着我...诶！！你别哭呀！”
听着那已经足以成为自己死掉理由的黑历史被对方直接口述了出来来调侃自己，羞愤委屈的泪水直接夺眶而出。
但才刚流出来几滴便又被我给强行憋了回去。
“没...哭，我是大人，我才没有在哭鼻子呢...”
“好好好，没哭没哭！”意识到自己说错了话的夏柠萱连忙道歉“对不起我不应该说这个的！”
明明应该觉得麻烦，应该尽快走人了事才对的，可看着床上这个倔强的吸着鼻子不让眼泪掉下来的小萝莉，她却又感觉心中升起了一股莫名的情愫。
我这到底是怎么了啊。
夏柠萱不明白，为什么现在看着这只小萝莉那娇艳欲滴的小脸，心跳竟然会莫名的加速。
那印在脑海中挥之不去的粉嫩诱人的身体，和那...温暖以及柔软之湿润的手感，和那饱满干净的。
啊！不对！我到底在想什么啊！
“那个，我刚才没有弄疼你吧？”
然而话刚说出口夏柠萱就后悔后。
她想着转移一下话题不让我在哭了，可没想到一个嘴快直接打了记直球，现在她有些后悔自己有说话不过脑子这个毛病了。
我震惊的看着夏柠萱，满脸的混乱和疑惑，但在犹豫了一下后还是羞红着脸小声道。
“没，很温柔，不疼的。”
这让我都很不可置信...
“那就好。”她如释重负般地松了口气，随后继续说道“那么我的歉也道完了，我要走了。”
语气中重新带上了冰冷，仿佛之前的温柔都是浮云。
看着夏柠萱起身竟要往外走，让她离开本是我接下来要说的话，可现在我竟有一丝慌乱，不知怎地就脱口而出道。
“你...你不，对我负责吗？”
夏柠萱的脚步停住，不耐烦地回道。
“那是你向我发出的请求，我只是完成了它而已，我没有对你负责的义务。”
她的一句话像一盆冷水一样给我顿时浇醒。
对啊…
是我求着她的，这事因我而起，我又有什么资格向她要求负责呢。
我呆愣愣的坐在床上，等回过神来时对方已经离开了，而我的眼泪又一次落了下来。
屋外，夏柠萱并没有走，而是靠在房门上，好像在思考着什么。
良久她才起身离开了这里。
又是熟悉的流程。
熟悉看着打湿了被子和床单，熟悉地将它们换下放进洗衣机中，又熟悉地找出上一次被一样打湿了但被洗干净的被子和床单换上。
好奇怪的熟悉感...
“那个，小彩零？你还好吗？”
“和我说句话好吗？”
我看看，这段时间点外卖、去外面买菜再加上又买了些小零食，大概在黑卡中花了460，补上这个空后自己的工资还剩下240。
唔，有一点不理想啊，果然只是工作那几天还是不够的。
无视了某人担心的询问，我坐在床上开始算账，毫不在乎的模样就仿佛刚才所发生的一切都是一场梦一样。
之前早就已经在网上选好了几件衣服，一套是肯定不够的所以就多看了一些，可是现在剩的这些钱似乎全买下来不太够。
那就先把自己最中意的几件买了吧，毕竟自己可不想再穿小裙子出门了，虽然是可爱又漂亮但凉飕飕的还容易走光，所以还是裤子好。
但思来想去又觉得后悔，自己现在可是变成了一个这么可爱的小萝莉，再穿那朴素的男装可太浪费了自己这可爱的样子。
所以就在服装上折中了一下。
不想穿裙子又不要朴素男装，那就打扮酷一点。
将自己漂亮又可爱的气质凸显而出，不失美观的同时又像穿裙子那般不便又轻飘柔弱总之就是——酷酷哒！
黑色胸前带有白色图案的开肩卫衣，短款蓝色夹克，黑色吊带背心，两条不一样的线蓝色毛边破洞牛仔短裤。
还有，或许卫衣也会是一个不错的选择，但是呢…
嗯...一共是147，还剩下93块。
呜！又穷了，虽然心疼，但总算是能按照自己的意愿来打扮自己了。
“小彩零我真的错了，不要再不理我啦！”
但是其实自己到最后可能是一分不剩的，因为之前自己可是说过要请九晴吃饭的
现在发工资了就要兑现承诺了。
噗通——
将手机放到一边我一头倒在床上，手中还拿着九晴送给自己的黑卡，看着这张卡我有些纠结。
现在自己又没了收入来源。找工作还那么难，短时间肯定是找不到了，也就是说接下来的日子自己还是离不开这个小卡片了（已经...变成卡片的形状了~）
尽管九晴有那样说了但是...
这样下去还是不好吧。
摆弄着手中的黑卡，脑子里若有所思着。
“呐~”
“理一下我嘛~”
“小~彩~零~”
唔，怎么感觉像是在叫魂一样？
有些生气地皱了皱眉，继续无视掉系统的声音我拿起了手机给九晴发去了消息。
[在嘛？]
[我发工资啦，后天中午出来请你吃饭呀]
说真的这速度好快啊，今天下单后天预计早上十点就到了，现在是下午1:47，也就是说...32个小时就到了啊。
这可比自己世界的快多了，而且还是送货上门！
叮咚~
啊，回复了。
[嘿嘿，好呀好呀！]
[不过这才工作一周吧，你们这发工资这么快吗？]
唔！被一语戳中疼点了。
[其实我是被辞退啦，所以就发工资了]
[啊？！]
[我们家小彩零这么可爱，做事又那么细心，凭什么辞退你啊！]
[嗯，具体原因明天见面后再和你细说吧，吃饭的地点你来定]
[那好吧，那我明天老地方见吧]
[OK~]
老地方吗？应该是那个玉新书店吧。
聊完天我关掉手机，躺在床上疲惫的闭着双眼休息着，至于原因已经不用多说了。
被窝中柔软又温暖的舒适感让我的身体渐渐放松了下来，可脑海中却是还在对刚才发生的一切耿耿于怀心中不断的告诉自己已经是大人了，而且又没有任何损失，就这样不在意的慢慢忘掉就好了。
可...是因变成女孩子的缘故吗？
内心中更加的敏感，被辞也好那种事情也好，明明都不是自己的错，可那个混蛋，那样欺负了自己后还占了自己的便宜。
好生气，好想打她一顿。
可是打不过...
啪嗒—啪嗒—
泪水顺着眼角滑过鼻梁，最终滴嗒在身下的枕头上，而脸蛋上残留的泪痕则是被我用伸出的小手糊乱的抹去。
但与其说抹去倒不如说是均匀地在脸上涂开，弄得脸上都是湿乎乎的泪水。
“呜...算人家求你了，小彩零你别哭了...”
尽是哀求的声音，可回应她的只有少女的一声冷哼，随后是继续的小声抽泣。
见我哭着系统也快要急哭了。
“只要你现在不哭了，我立马答应你一个要求！”
“什么都可以！”
“呜？（吸鼻子）真的？”
30！外加300商城点！”
“不行不行，那可太多了，我是补偿你又不是发免费福利。”
“你不是说答应我一个要求的吗，你不守信用！”
“我是这样说了，但...”
“说话不算话的骗子，变态！”
明明是她说的会立马答应自己一个要求的，结果自己提了后又不同意，我瞬就就后悔了刚才心中竟升起了原谅系统的想法。
大骂了两声后直接缩回了被子里。
“诶！”
“15！和150商城点！”
......
“唔...20和200点可以了吧！”
“不能再加了！”
“......呜......”
“诶诶诶！你别哭啊！”
“我答应啦，我答应你了，别哭了啦！”
见我又哭了起来系统又一次急了，连忙答应了我的要求又不敢有一丝怠慢的打了个响指，将那些东西以奖励的方式发给了我。
尽管知道这是我装出来的。
“诶嘿，好耶！”
听系统同意，我假装出的哭声瞬间停下，开心的打开界面察看起来，见真的到账了才露出了开心的表情
“哎呀，真是败给你这只小萝莉了。”
系统无奈的叹息道，眼中却透露着一丝宠溺？
任务失败的惩罚是由专门的惩罚系统随机筛选而出，再由地下发给宿主的，所以惩罚是和她完全没有关系的。
而任务失败就是应该接受惩罚，这是亘古不变的道理，而作为系统只管任务与惩罚的发布便好，跟本不必去在意宿主的过程与结果如何。
系统只要做好本职工作就好了。
可现在她竟然会这么在意她的心情，还会后悔自己的冲动甚至是给她补偿，这到底是为什么呢
对啊，为什么呢？
系统看着床上开心的小萝莉无声的笑了声，俨然是心中已经有了答案的样子，可却没有再想下去。
因为现在还不是知道答案的时候，就先将这份心情变成一份好奇猜于心底吧。
“嗯~让我看看哦。”
自言自语着，小手摸着下巴看着自己的属性面板思考着。
现在自己已经有了30点属性点，所以这次不打算平均分配了，而是决定试一下一项属性要加几点才会升一个级。
上次是给力量分配了最多，有5点。
那这次还从力量上下手吧，先加个5点。
可是5点下去后力量还是F-，我又心一横再加了5点，可还是没变化。
嘶~
我不由得倒吸了一口气，看来要重新思考一下子了现在总共已经投入了15点，可等级仍旧不见长，这不由得让我心生出一种我在抽卡梭哈的感觉。
然后突然想到一个吓人的问道，不会这东西还有保底吧。
但想想也不可能，应该只是还没加够。
于是我咬了咬牙，又加了5点，这次终于是有了变化，力量从F-变成了F，但是后变的评语却没有变。
但自己应该是确实变强了，只是不变明显？
而现在也知道了一共要加20点才会升一个级。
好多...
我不禁在心中吐槽道，随后将剩下的15点都加给了耐力。
不过这样一想，F后面还有一个F+，就感觉这是一个超级慢的过程，也不知道什么时候能升到SSS呢。
唉...前路坎坷啊...
“哦，对啦，小彩零，这里还有一个额外奖励来着。”
“嗯？什么额外奖励？”
“嘿嘿，那便是解锁CG的奖励哦。”
听着系统这不正常的笑声和什么CG奖励，我顿时有一种不好的预感。
不会是我想的那种吧？
“没错，就是你想的那种哦，是解锁了涩涩CG的奖励哦，而且还多了一个CG回放功能哦，如果你想自慰了但是没有配的话就可以看着自己的CG当配菜来自慰哦。”
（深吸~）（呼气~）
“铁咩！！！”
“你果然是黄游系统吧！你这个大变态！”
“还有，我才不需要那种功能，我怎么可能对着自己发情啊！！”
“嗯~反正奖励100商城点发给你啦。”
“我还有事就先走喽~”
无视了床上小萝莉羞愤的炸毛，系统轻笑着回答完后直接溜走了。
我也懒得再去和系统吵了，现走的话应是开心才对呢，毕竟现在已经拥有550点商城点了呢！
嘿嘿，日子也是富足起来了呢。
我就是这么容易满足，一点点开心的事情也足以让我忘记之前发生的不愉快。
“哈~”
唔，有些困了，那种事情果然还是很费体力的吧。
我翻了个身，盖好新换了被单的被子。
舒适感一点点的将我的疲惫放大，随着淡淡的清香涌入鼻腔困意如潮水般来袭。
将手机调成静音后我闭上了双眼。
午安，这个世界~
（171030650）
（喵喵喵喵喵喵喵喵喵）



第11章

借着索要报答的名义实则是在商场挑逗起小色猫的敏感小穴，

“您好！您的快...”
砰！
还没等门外的快递员将“递”字说出口，早已等候多时的我直接打开了门。
快速的签收完快递又“砰”的一下把门给关上，开心的跑着快递跑回房间中拆了起来。
“嘿嘿嘿~”
“新衣服新衣服。”
鸭子坐在床上，小脑袋开心地左右微微晃动着带动着发丝轻微摇摆，随手抓过一旁桌子上的指甲刀开始暴力拆快递。
“哦~不错嘛，我的眼光果然不差！”
将衣服换上后我来到落地镜前欣赏起自己。
镜中的身影酷感十足，短款皮夹克利落的拉链与口袋设计增添几分随性感与时尚度。
明明是像着幼女一样的萝莉身材却长着两团不小的奶子，将正好能盖住上身的吊带背心给硬生撑起把那纤细的小蛮腰与肚脐露出，可爱中竟又带着几分性感。
而原本就圆圆软软的奶子更是在背心的贴合下显得更加饱满圆润，像两座巍峨挺拔的小山，加上我平时没有穿胸罩的习惯，所以仔细看去还会发现在圆球般的乳峰之上还能看到两颗硬币一般大小的凸起。
动一动身体还会感觉到敏感的乳头与布料间的摩擦，像是在无声的述说着这具身体的色情，让我不禁小脸一红。
看来以后出门必须要戴胸罩了啊……创可贴应该也可以吧。
浅蓝色的破洞牛仔裤，裤腿与大腿的交界处被勒起凸显出肉感。
同时这圆鼓鼓的小屁股，其大小完美兜住了两条白花花的大腿，再配合上纤细的腰肢，完美的将下半身的身材凸显了出来。
腰部与臀部的衔接也相当完美。
没有把屁屁凸显的太过于肥大，反而是很完的衔接了上。
看着镜中这可爱于性感并存的身影，我的嘴角不自觉的上扬的欣赏了起来。
“啊！真的是太棒了啊。”
“以前看到这种穿搭一直很想试一试，现在终于有机会了，真是又可爱又酷酷的呀！”
而这也还是我第一次这样站在镜子前这么仔细的欣赏自己。
简直是太可爱太漂亮了！
这水嫩嫩的可爱小脸与这精致的五官，可能都直接秒杀了大部分美与模特啊！
“嗯，对吧对吧。”
“你这小家伙现在知道自己有多可爱了吧，为了这具身体我可是做足了功夫呢，无论你穿什么都超级适配的哦，所以好好感谢我吧。”
“确实呢，这点还真是无可挑剔啊。”
对于系统这次的自夸我也是表示了认同。
毕竟真的太可爱了！
不过比起漂亮，更多的是被布料包裹的安心感，这下不用再忍耐小倮子那种轻飘飘和大腿之间凉嗖嗖的感觉了。
不过露一点肚子倒还是可以接受，但是两条腿都露了出来是不是不太好呢
“嗯，嗯，果然你也是觉得少了点什么吧？
“唔？少什么了？”
听着系统那若有所思的声音，我感觉她又没在想什么好东西。
“我没这么觉得，只是说露着腿出门是不是不太好了”
做为一个穿衣保守派的我，现在有一点后悔点时买裤子时没有理智的谨慎考虑一下了，这光着两条腿出门会好看吗。
“这你就不懂了吧，展示你这完美白嫩的小腿出门可是会吸引到不少的目光呢。”
“我就知道你说不出好话来。”我无奈，已经不想去吐槽系统的依旧如此了“所以你说，我少了什么？”
系统轻笑了两声回应道。
“嘿嘿，那当然是与可爱小萝莉标配的白丝啦。”
“我才不要！让我穿白丝那种东西想都不要想！”
......
下午，在人流量满满的大街上，每个人都在为着自己的目标而奔波着，但当在路过玉新书店时却都忍不住放慢了脚步，想要多欣赏几下那道在书店门口靠墙而站的娇小身影。
“哇，你看那个小妹妹好可爱！”
“那小腰好细，皮肤好白嫩啊。”
“那个猫人小妹妹的胸好大呀，你要不去搭讪一下？”
“算了吧，人家一看就是在等人呢，我可不想自讨没趣。”
而对于那些路人对自己的小声私语此时正在看着手机的我 是完全听不到的，也不是听不到，还是隐约有一些的，但更多的是无心在意在那张看似风平浪静的小脸上，却有一双隐藏在如垂莲般洁白刘海之下的四处紧张张望的小眼睛，和波涛汹涌的内心思绪。
若时这时有人凑上前来看上一眼便会发现手机中什么都没有，只停留在桌面那张会动的机械少女壁纸上。
呜...是错觉对吧？
怎么感觉好像所有人都在看我一样，周围的视线感好强烈，果然我光着腿很奇怪吧，千万不要把我当成奇怪的人啊。
本来是在定好的时间内赶到的，结果到了后却发现九晴并没有来，只是发了消息说让自己等她一会儿。
但这一会儿可都过了半个多小时了啊，而系统却因为有事情暂时消失了，自己还没法与她聊天来转移注意力。
所以只能看着手机假装有事情做实则压根不知道看什么只是为了缓解心中的紧张
呜...周围的目光，好吓人。
九晴你快来吧！
就在我犹豫着要不要打电话催一下九晴时，终于是听到了那熟悉的声音。
“小彩零！我来啦！”
伴随着熟悉的声音传入耳中，眼前的视线突然因一道出现的身影而暗淡了几分。
“九晴？”我小声叫着名字想要确认。
眼中带着求助的目光抬头看去，在看清面前来人的面庞后心中的不安瞬间消散。
“哎呀！真是对不起啊，让小彩零久等了！”
“我这两天事情都比较多，所以来晚了，让你久等了吧。”
九晴显然是很着急地赶过来的，气喘吁吁的她都没意识到面前小萝莉的不对劲之处。
“呜...九晴！”
“唔？！”
“怎...怎么了，怎么突然抱上来了？”
没有理会九晴自顾自的道歉，在见到这让自己好一阵苦等之人终于出现在自己面前，独自一人在这大街与人群中凌乱的我，一下子像是见到了救命稻草一般冲上去一把抱住了九晴
九晴一时间有些没反应过来，但还是本能地伸出了手抱住了这只拥入自还怀中的小家伙。
感受到怀中的身躯传来的微微的颤抖和紧抱住她背后的双手，九晴这才意识到怀中的小家伙是害怕了。
“不怕不怕啦，我们家小彩零最勇敢啦。”
“也是我的错啦，不应该让你一个人等我这么久的，但是不要怕啦，我这不是已经来了嘛。”
把在我后背的手轻轻拍了拍，明明像是在安慰小孩子一样的结语，可在这舒适的怀抱中闻着那带有温暖的香味，再听那柔声的安慰却是那么令人感到安心。
连身体都不由得放松了下来，忍不住想要瘫软在这温暖的怀抱中。
“怎么样，好些了吗？”
感受到怀中人儿的变化，九晴的怀抱也松了松，低头看着已经从刚刚的不安转变为脸颊上挂着一抹羞红的小萝莉，眼中满是占有。
而我在恢复了心情后，意识到自己又像上一次那样的缩在对方的怀中时小脸顿时变得粉扑扑的，挣扎了两下脱离了九晴的怀抱，故作镇定的回应道。
“没事，当然没事了。”
“我好的很。”
但我的心中此时其实非常不好。
为什么我害怕的时候竟然会觉得九晴的怀抱很安心很可靠，本能地想要抱上去，想要找她寻求安慰。
可最重要的不是这个啊！
为什么只是一个人在大街上等着我也会感觉到害怕，我可百分百没有社恐到如此地步啊，一定是系统搞的鬼！又是她的恶趣味吧！
肯定又是什么乱七八糟的身体改变，回去一定要好好问问她
“不过啊，小彩零你这套衣服什么时候买的啊，竟然没有穿我上次给你买的小裙子。”
哦！她发现了！
“唔...怎么样，好看吗？”
“我们家彩零打扮的不错嘛，可爱中还带着小成熟，像个小大人一样呢。”
“嘿嘿，好看是肯定的，不过我本来就是大人啊。”
听着九晴的夸奖，我脸上刚才害怕的表情全都一扫而空，满是得意的笑着，隐约还能看见两颗可爱的小虎牙。
可突然间我却感觉我的肚子和大腿都被摸了一下。
“喵！你...突然摸我干什么！？”
我惊慌的看着九晴，双手捂住被摸过的肚子后退了一步，而九情却一脸无辜道。
“这可不怪我呀，毕竟谁叫你这只小猫露着那么白嫩的小肚子来诱惑我的呢。”
“这才不是我想的啊，还不是因为...因为...”
说着我的声音越来越小，眼神也不自觉的飘向了别处。
毕竟衣服是被胸给撑起来了这件事情怎么可能说的出口啊！
眼眸下垂，余光看向自己胸前那两团有着真实分量的圆球。
咕...真是罪恶的肉体啊。
“总之，是衣服买小了，对！衣服买小了。”
“好好好，我知道啦。”
九晴声音略显敷衍的回答着，看着我明显心虚的解释着的样子只觉得可爱，还是像个小孩子一样呢，心情明显的就差直接写在脸上了。
不过在她这个青梅竹马面前可隐藏不了什么呢，但她什么也没说，只是看着我胸前的两团布丁色咪咪的笑了笑。
虽然这样穿一样很好看，但果然还是穿裙子才更有感觉啊。
但是嘛~
“嗯...总觉得你这身差点意思呢。”
“意思？差什么？”
嗯？怎么感觉此话似曾相识，好像系统也说过来着。
九晴低下头，看了看这两条白花花的大腿后若有所思道。
“感觉可以穿上白丝呢，肉腿配上白丝一定会更好看的哦。”
……
“我才不要喵！”
“那可不行哦，我可是非常喜欢我的小彩零穿着白丝的美腿呢，所以等一会儿我去给你买几条哦~”
不容拒绝的声音从头顶响起，我便知道麻烦了。
“不用啦！我家衣柜里面有的！”
“不可以拒绝哦~”
开玩笑，她怎么能错过这个亲手为彩零挑选白丝在亲自穿上的机会，自从上了初中之后彩零渐渐成熟后可以随便摸腿的机会大幅减少了，所以她这次要摸个够！
呜，感觉大事不妙了...
不穿...不行吗
看着手中的两条薄如蝉翼的丝袜，又看了看那道隐约显现在拉帘外的身影我便知道答案是不能。
我坐在更衣间的椅子上，有些不舒服的扭了扭屁股，然后便单拿起一条白丝是过膝袜，并且这丝袜轻盈的有些过分了，拿在手中总感觉下一秒就会被风吹走。
两指捏着也仅仅只能是感觉手指中间有一层薄薄的、又软又滑的细纱，这是多少D的呢？
虽然从没有接触过，但大概的知识还是有一些的。
半透不透的纯白色，目测可能是在10以内？
我不清楚，因为自己是被胁迫的。
没错，就是此时正在外面等着的九晴，所以这还是自己第一次穿过膝袜。
学着印象中该有的样子将袜子卷好，将脚丫探了进去，然后开始慢慢的朝着大腿方向提去
随着我的动作，那种冰冰凉凉丝丝滑滑的触感也渐渐由脚尖向上一路包裹到了膝盖，最后停在了大腿的下半段。
质感确实没得说，舒适度也不是普通棉袜能比的。
而且最上边的一圈还有加勒紧的设计，将自己细细但圆润的大腿勒出来一轮可爱的内陷
如法炮制地穿上另一只袜子后，我重新将脚丫探进了鞋子中。
与脱掉鞋子时的那摩擦着脱离然后“啵”的一下子不同，包裹了丝袜后的脚简直就是直接丝滑的“滑”了去了，没有任何阻碍的那种。
甚至让我产生了一种自己有没有在好好穿鞋子的错觉感。
即使在稍稍走了两步之后，鞋底与自己脚掌的触感也仍有些不真实，让不不够安心的，总觉得下一秒若是走路急上些的话鞋子会直接被丝袜给生生滑出去。
“九晴你好了没有呀？”
“好慢哦，再不好我可就进来了哦。”
就在此时，外面传来了九晴的声音，那带着兴奋的声音仿佛是在给我倒计时，没有再去更多的体验或适应丝袜所带来的新奇感，便只得推开帘子走了出去。
“怎，怎么样？”
“会不会感觉怪怪的？”
与穿裙子时感到双腿凉嗖嗖的但可以用手按住裙摆来遮住不同。
丝袜所带给双腿被包裹的感觉让我的双手有些无措，很羞耻又很奇怪，但是又遮不住
九晴并没有立刻给出回答，这让我又多了几分焦虑，低头看了看腿上的白丝。
果然还是不适合我......
不知为何我的心中竟有一丝失落感，却没有注意到九晴的眼神中带着一丝冲动。
那是一个看到了美味的“雪糕”想冲上去舔的冲动，而且从九晴那上下滚的喉结来看可以看出她已经很克制了。
“没有哦，你穿上简直是太合适了！！”
“真...真的？”
本来刚要回更衣间将丝袜换下，却听九晴激动的声音让我脸上原本失落的。
表情变成了害羞，心中更是暗暗升起几分开心。
“真的？很合适吗？”
“嘿嘿，那当然了，这肉粉色的美腿可太棒了！”九晴笑的嘴角都快咧到耳根了，吸了吸那不存在的口水后直接从口袋中掏出一张银行卡“来！买单！”
“她腿上这条，还有刚才我选的几条给我包起来，刷这张卡。”
掏卡时那不带一丝犹豫的顺滑动作，开口时那霸道的语气，简直就像一个千金大小姐一样！
不对，她本来就是来着。
不过好像是不是反了？
明明自己才是男人的来着，那套“帅气地掏出银行卡”然后再十分霸气的说“这些我全包了”的话，明明应该是专属于我才对的吧。
而我现在却变成了那个被霸道付款而“包养”的“女人”
可恶！这种想要心安理得的接受的强大背德感是怎么回事啊！
可一通抱怨之后换来的却是一阵无力感，愣愣的看向一旁镜子中的身影，那道完全超出自己认知和本来样貌的身影，我不禁在心中问向自己。
自己还是男人来着...吗？
而就在我对着镜子中的自己看的出神时九晴那边也已经装好了东西提着袋子回到了我的身边。
“你怎么又买了这么多啊，我穿不了那么多，你快点退了。”
看着这与上次似曾相识的好几个袋子我又感到一阵头疼
更何况丝袜这种东西也用不着买那么多吧！
“多吗？才六条而已啊。”包括彩零腿上穿的，两条过膝白丝，两条连裤袜白丝，剩下两条就是刚才白丝的各一个款式，但是黑丝。
丝袜这东西反正也是消耗品，多买两条也没什么。
倒不如说正因为对方是自己可爱的小彩零，所以买什么都要买多的买好的，现在不再是以前那个没有财产自由权的自己了。
“好啦，你就别嫌多啦，我买了你穿着就好了，而且丝袜是属于消耗品，更换很频繁的啦。”
我以经不知道该反驳什么好了，即然九晴想买那就由她来吧。
“那...丝袜也穿上了，那我们现在可以去吃东西了吧？”
现在两人在三楼，距离吃饭的五楼只有几步之遥，但是却硬是被九晴拉着在这里逛了半个多小时。
此时经历疲惫与饥饿交加双重折磨的我此时急需休息，可九晴似乎并不这样想，她那精神的模样就已经说明了一切。
被迫被她牵着手走出店外。
“好啦，别这么没干劲嘛，多动一动也对你的身体有好处的。”
呜...救命...
在经历了又一阵不知过了多久的走了累、累了歇、歇了走的N遍循环过程后，最后竟什么都没有买。
我顿时就开始为了那些被白浪费的体力气生出了几分怨气。
能不怨嘛！
为了跟上九晴这个像机器一样不会累的步伐还不让自己累死，可是花了50点在商城中换了个体力糖果的，不然自己恐怕已经趴在地上成尸体了。
呜，心疼，回去一定要让系统给报销了。
但好在，现在两人终于是来到了美食区，准备开始今天的正戏。
“好多啊，九晴你想吃什么呀？”
出乎意料的大，一眼望去都是数不清的美食，可比自己家商场吃东西的地方大多，午饭时间还没过，这里也自然人流量鼎沸，自然也刷新了一波我对兽人物种的认知度。
我不喜欢人多的地方，强制压下了心中的紧张与害怕并装作一副苦无其事的样子往九晴身边靠了靠想以此获得一些安全感。
但我自以为不会被发现的小动作其实在九晴眼中看的清清楚楚。
看着这个像是做了错事一样贴在自己手臂上左顾右盼的小萝莉，九晴直接牵上了那纤细柔软的小手。
“我在呢，不用怕哦。”
感觉着自己的手被一股柔软的温暖所包裹住，像是触电一般下意识想将手抽出。可那温暖却又让我有些舍不得放手。
于是在经过了长达三秒的思考后，我干脆一不做二不休，直接放弃了羞耻反握上了九晴的手同时又贴的近了些明明是不对的，可是...好安心。
明明我才應該是“男人”来着...
而此时在虚空中的系统看着我的纠结无奈的发出一声叹息。
这小家伙也太倔了吧，这种潜移默化的心理改变效果可是很强的，现在却还坚持认为自己是个男性吗？
嗯...再等一段时间吧，像这样不懂得利用可爱来撒娇卖萌可不行呢，如果之后再不行的话可就要上一些“特殊手段”了呢。
嘿嘿嘿~
“啊啾！”
“嗯？怎么突然打喷嚏了，感冒吗？”
（吸鼻子）
“不是，只是突然感觉到有一阵寒意，鼻子痒痒的。”
“这样啊。”
说着我接过九晴递来的纸巾擦了擦鼻子。
“再过几个月也入秋变冷了，要提前做好保暖措施哦。”
“我知道啦。”
“话说九晴你要吃些什么呀？”
这里食物的全面程度到了我能想到的想不到的这里全部有，不过比起考虑吃什么的问题，只有一百能拿得出手这件事简直让我觉得丢脸。
人家可是个千金大小姐，吃饭什么的也肯定是不会含糊的，结果我说请客却只拿得出一百，真的不会让人家嫌弃吗。
不过事实证明自己的担心多余了在转了一圈后九晴选了正在优惠中的汉堡套餐，而我则选了一个看上去我超级好吃的牛肉面，选好后我们两人坐到了好不容易才找到的位置上开始享用午餐。
“这里的人还真是多呢。”
人多，物种也好多啊。
记忆中的动物，在这里这么多人的身上都能看到一些与之相配的特征，甚至还有一些是带有羽毛的，是鸟人吗？
好神奇的世界，真的是什么都有啊。
“终于能开吃啦，好久好久好久没吃过汉堡了，闻着还是那么香！”
九晴双眼冒着星星，看着汉堡像是在看什么绝世美食一般。
她迫不及待地将汉堡凑近嘴边，一口要下...
牙齿率先穿透那层松软金黄、带着微微焦香的面包外皮，紧接着与鲜嫩多汁的肉饼、酸甜可口的番茄片、爽脆生菜以及浓郁醇厚的芝士来了一场热烈碰撞。
刹那间，肉香、菜香、芝士香在口腔中四溢开来，味蕾欢呼雀跃，每一次咀嚼都是极致的享受，幸福感顺着舌尖一路蔓延至全身。
“嗯！！！”
“好吃！”不过赞叹之余我也问向九晴“你很少来吃吗？”
“嗯，因为平时都是吃家人做的饭，爸爸妈妈说这是垃圾食品，所以非常不同意我吃，不过现在我也长大了，不听他们的就是了。”
“这样呀。”
我松了口气嗦了口面，见九晴开心我也就放心了
“对了彩零，你现在跟我讲讲吧，你为什么被辞退了啊。”
“啊，关于这个...事情是这样的。”
我将自己是怎么被夏宁萱欺负并辞退的事情都说了出来，当然不包括那段羞耻的战败cg。
“过分！她怎么可以这样！”
沉寂了几秒，九晴突然暴起，一把掌重重地拍在了桌子上，“砰”的声将周围的路人都吓了一跳，连我也被这气势吓到了。
“她家庭在哪，等吃完饭带我去我给你出气。”
“不用不用她也没什么错，我都理解，咱们没必要为了这种小事大动干戈，我可以再去找别的工作的啊。”
“那怎么行，她犯了这么大的罪，必须要受到惩罚！”
连打屁股调情不舍得拍上去的宝物，就这样被别人给弄疼了给欺负哭了，她九晴忍不了，必须要严惩对方。
“等一下等一下，九晴你先冷静下来，听我说。”见九晴如此生气似乎是要动真格的了，怕她怒气上头我赶紧出言劝阻道。
“你现在报复了她后是解气了，可是万一你不在的时候她来打我怎么办，你也不可能一直在我身边的，而且看她的样子也不善，估计人不少。”
“所以哪怕是为了我的生活平稳考虑，还是冷静一些的好。”
小彩零说的很有道理，这样下去的话可能也只会没完没了，而且还可能会严重影响到彩零的生活。
沉思了几秒，九晴最终还是长舒了一口气，听从我的选择将这件事给翻篇。
“那好吧，就听我们家彩零的了。”“但是她要是以后还来欺负你，你一定要来找我，知道了嘛？”
我并未作声只是点了点头，但心中并没有同意的意思。
如果再遇到被欺负的事件，我大概也是会和以前一样一个人偷偷咽下去的吧。
“对了九晴，我还有一个事情想和你说的。”
“是关于卡的事情吧，你就放心用啦，我可是都答应送给你了怎么可能反悔呢。”
我反思了一下，自己不应该带有纠结的，这是人家的东西理应归还，可自己现在的情况又不得不开口。
可九晴像是猜到了我在想什么，直接开口就应了下来。
这一刻我觉得她脸上的微笑都仿佛带着光芒，使我的心中充满了感激。
“谢谢你了，我一定会报答你的！”
“哦~报答？”九晴眉眼眯起，似笑非笑的看着我说道“那就~用你的身体来报答我，如何呢？”
“哈？”听到九晴提出的要求我顿时眼睛睁的老大，有些慌乱与惊恐的看着对方那一点也不像是在开玩笑的表情
“你…你在说什么荤话，虽然说我很感激不尽，但是身体报答什么的也太…啊呜！！！”
“嘘~安静一点哦~”
我的话还没有说完，便被九晴掐住了腰侧的软肉给强制打断
此刻的她依旧坐在原位一只手放在桌子上撑住右脸看向左侧的小萝莉，丝毫察觉不出有什么不对，但当视线移到桌子下面却可以看见小萝莉双腿间的裤子里被撑的鼓鼓囊囊的，并且还在蠕动，而罪魁祸首的九晴正扬着嘴角享受着
我生怕这样的举动会被人发现惊慌的扫视了一圈四周发现并没有人注意到这里后又赶忙低下头压低声线无助的看向九晴
“别…把手拿出去，这里不行…起码回家去做好不好，在外面…嗯♡！”
似乎是对我的话有些不耐烦，九晴轻轻哼了一声，食指陷进肉缝之中对着藏匿于其中的小小的阴蒂用指甲轻轻一扣
一声好听的呻吟打断了那令人不悦的求饶
“乖~小彩零要时刻记住自己的身份哦，这种时候说出忤逆我的话可是要受到惩罚的哦？”说着又掐了掐阴唇感受着柔软的触感“话说已经有多久没有和我的小彩零亲近了呢？”
“自从你离开了家后到现在，数不清的日日夜夜我都在想你，还是说…小家伙离开家太久了，已经忘记谁是主导了吗？”
“嗯？”
九晴的声音带着质问明显低沉了几个度，同时用指腹反复揉搓起那颗小肉豆，直到因为快感充血变得挺立，手指也沾上了些许黏腻。
“看啊，离家的金丝雀没有忘记‘主人’的手指呢，只是挑逗几下阴蒂就湿了，很期待？”
“我…我不是，只是…外面人太多了…对不起，回…回家好不好…呜…”
以往都是被九情温柔的声音所占据耳朵，如今听到了骤然冰冷的语气反而瞬间令我浑身发毛，好似有什么魔力一般，身体被控制，不受控制的一僵。
“不（扣）~可（扣）~以（扣）~哦（扣）~”
九晴一字一顿，配合着手指在挺立的阴蒂上轻叩四下，每一下都仿佛被电流贯穿了身体不自觉的轻哼着挺起胸脯。
黏腻的液体顺着九晴的手指流下在内裤上留下点点湿痕。
“呜…”
“穿着白丝的小脚，真想拿起来好好观摩一下呢，又嫩又可爱……不过这是外面有伤风雅。”
我的心情就仿佛做了趟过山车一般，冲上了高处后又瞬间落下，只觉得人生的大起大落不过如此，毕竟觉得九晴那说话的语气不像是开玩笑，她可能真的会干，但是幸好没有，坏消息是手上的动作依旧没停。
手指松开阴蒂，指尖在阴蒂周围打转，随后用指腹轻柔的蹭弄着湿润的穴口，仔细观察着我的反应，让我一直处在被快感反复蹂躏的边缘但就是不深入。
看着我忍不住趴在桌子上努力忍耐着不让别人看出异样的同时又不受控制的夹紧双腿想要去享受这样的快感，九晴嘴角的笑意更甚。
“小猫的身体还是那么敏感~”
废话，要不是那个狗系统给的什么提升身体敏感度，不然才不会变成这个样子！我不禁在心中吐槽道。
不能再这样下去了，不会真的就这样在这里被九晴玩到高潮吧，可是九晴刚刚的声音和样子好可怕，已经不敢再开口求饶了…怎么办…
然而就在我颤抖着身体准备就这样迎接人生中第一次在户外的丢脸高潮时玩弄小穴的手却停了下来。
不再有新的刺激顿时竟感觉到一阵空虚，但更多是的谢天谢地终于停下来了，红着脸颊抬起头疑惑的看向九晴，而她又恢复到了温柔的模样，轻轻擦去了我眼角溢出的泪花
“真是的，委屈的像个小花猫一样呢。”
“嗯唔…九晴…”
“这种事情还是回家再做吧，不过嘛~这个猫尾巴果然还是太不生动了，下次要不要试一试肛塞款的呢？”
“诶！？”
（171030650）
（这里是群群群群群群咕）



